<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>6 DE JANEIRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">6 DE JANEIRO</p>

  <p class="titulos">CONHECEMOS O FINAL DA HISTÓRIA</p>

  <p class="versos">Que a moderação de vocês seja conhecida por todos. Perto está o Senhor. Filipenses 4:5</p>

  <p class="texto">“Quanto tempo mais isso vai durar? Você poderia dizer para Deus que já sofremos o bastante e que Jesus já pode voltar?” O rosto da mulher estava escondido – mas não a dor em sua voz – enquanto falava sobre a crise econômica e política de seu país.</p>

  <p class="texto">Como muitos libaneses, ela tinha familiares que haviam fugido do país anos antes em busca de uma vida melhor. No entanto, escolhera permanecer em sua terra. Trabalhava como professora, mas havia reduzido as aulas a dois meses por ano, pois isso era o máximo que podia aguentar, devido à crise econômica.</p>

  <p class="texto">“Sinto-me só”, desabafou. Depois, olhando-me nos olhos, acrescentou: “Você sabe como é. Nós, mulheres, precisamos de companhia.” Ela tinha razão. Talvez fosse por isso que havia me convidado para acompanhá-la na visita pastoral daquela noite. Instintivamente, ela soube que haveria uma conexão entre nós duas.</p>

  <p class="texto">Compartilhamos uma deliciosa refeição. Depois de ler alguns versos que fazem referência aos sinais da segunda vinda de Jesus, os pastores oraram, e chegou o momento de voltar para casa. Nós lhe fizemos um convite para que viesse nos visitar e partimos. Enquanto nos afastávamos, ela ficou no alpendre pouco iluminado da casa, de onde acenava. Adentramo-nos na escuridão, deixando-a em pé, em silêncio, sozinha. Quando chegamos à nossa casa, disse a meu esposo que queria visitá-la novamente.</p>

  <p class="texto">Fui para o Líbano em 2016, empolgada por embarcar em minha aventura missionária no Serviço Voluntário Adventista. No entanto, a aventura da lua de mel mudara drasticamente, e minha vida passou a estar severamente restrita pela pandemia e pela crise econômica do país. Eu tinha perdido minha paixão pela obra missionária. Havia me desgastado muito, a ponto de me sentir tão aflita que até ir ao supermercado era um enorme sacrifício.</p>

  <p class="texto">Foi então que conheci aquela mulher tão querida. Durante nossa breve visita, lembrei-me uma vez mais de que tenho um propósito na vida: amar e cuidar dos outros o máximo possível. Devemos animar uns aos outros com a esperança, pois, como expressou meu esposo tão acertadamente, “conhecemos o final da história”. Jesus em breve vai voltar, e toda nossa dor terá fim. Essa é uma ótima notícia, e devemos anunciá-la aos outros!</p>
</body>
</html>