<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>13 DE JANEIRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">13 DE JANEIRO</p>

  <p class="titulos">O BARCO DE PESCA DO ANJO</p>

  <p class="versos">Porque aos Seus anjos Ele dará ordens a seu respeito, para que guardem você em todos os seus caminhos. Salmo 91:11</p>

  <p class="texto">Em 1975, eu era o capitão do Northern Light, um barco missionário adventista na Colúmbia Britânica, Canadá. Minha esposa, Yvonne, e eu morávamos no barco. Como missionários, servíamos às pessoas que viviam ao longo da costa. Um dia, nos pediram para visitar os kitkatlas, que moravam em um povoado de mesmo nome na Ilha dos Golfinhos. Muitos deles já escutavam o programa A Voz da Profecia pelo rádio ou assistiam ao programa Está Escrito pela televisão. Eles queriam um representante da Igreja Adventista que pudesse ajudá-los a aprender mais acerca da Palavra de Deus.</p>

  <p class="texto">Ao procurar a passagem para Kitkatla nas cartas náuticas, notei que os capitães precisavam ter “pessoal capacitado” para guiá-los através daquele perigoso canal. Procurei alguém que conhecesse a passagem, mas não consegui encontrar. Yvonne e eu oramos pedindo a direção divina e logo nos sentimos impressionados a seguir até Kitkatla por nossa conta. Ao alinharmos o barco para entrar no canal, vimos, de repente, uma embarcação de pesca que vinha de outra direção e que também se dirigia à passagem.</p>

  <p class="texto">Quando as duas embarcações chegaram ao porto de Kitkatla, atraquei o Northern Light e, imediatamente, saí à procura do pescador para lhe agradecer por nos ter guiado até ali. Porém, não consegui encontrar o barco. Perguntei a vários homens no cais, mas ninguém tinha visto um barco de pesca por ali.</p>

  <p class="texto">O dia passou rapidamente enquanto íamos de um lugar para o outro estudando a Bíblia com as pessoas. Depois da última visita, um homem nos chamou a seu escritório. “Devo dizer que não fiquei feliz de ver sua embarcação entrando no porto sem ninguém para guiá-lo”, disse ele.</p>

  <p class="texto">Uma mulher que trabalhava no escritório informou que tinha visto um barco de pesca local que ia em direção à aurora boreal. Ao descobrir que eu era o capitão do barco missionário, ela ficou muito feliz porque havíamos ido visitar Kitkatla. Os comentários dela pareceram aplacar a ira do homem.</p>

  <p class="texto">“Capitão, eu quase exigi que você nunca mais voltasse a Kitkatla, mas parece que Deus quer vocês por aqui”, disse ele com um sorriso. “Espero vê-los de novo.” Obviamente, Yvonne e eu não estávamos sós naquele dia. Jesus tinha enviado Seus anjos para nos guiar através daquela perigosa passagem, a fim de que pudéssemos testemunhar de Seu amor às pessoas de Kitkatla.</p>
</body>
</html>