<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>20 DE JANEIRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">20 DE JANEIRO</p>

  <p class="titulos">O CORAÇÃO DE DINESH</p>

  <p class="versos">Ele sara os que têm o coração quebrantado e trata das feridas deles. Salmo 147:3</p>

  <p class="texto">Dinesh nascera com um buraco entre as câmaras de seu coração.</p>

  <p class="texto">– Essa condição é fatal? – perguntaram os pais ao médico.</p>

  <p class="texto">– Sim, pode ser, se o defeito não for corrigido – respondeu o médico. – Felizmente, esse defeito pode ser reparado cirurgicamente.</p>

  <p class="texto">– Mas quanto vai custar a cirurgia?</p>

  <p class="texto">A resposta do médico foi uma cruel recordação da realidade que tiranizava a vida daqueles pais: a esperança neste mundo é um luxo dos ricos.</p>

  <p class="texto">Durante anos, Dinesh recebeu tratamentos esporádicos para aliviar seus sintomas. Mas isso não ajudava muito. À medida que sua condição piorava, ele se afligia com o pensamento de que os deuses permitiam que ele sofresse, mesmo sendo tão devoto a eles.</p>

  <p class="texto">Um dia, em busca de esperança, visitou uma igreja. Lá descobriu que Jesus tinha morrido e ressuscitado para que ele também pudesse ressuscitar em algum momento depois de sua morte. Naquele mesmo dia, Dinesh entregou o coração a Jesus. “Ouvi uma voz que me dizia que eu ficaria bem”, recordou.</p>

  <p class="texto">Depois de algum tempo, Dinesh foi convidado a assistir a um seminário apresentado por um adventista chamado Pradeep. Curioso para conhecer a crença dos adventistas, Dinesh compareceu ao programa. Pradeep era um pioneiro da Missão Global que havia se mudado para uma cidade sem presença adventista a fim de começar ali um novo grupo de crentes. Ele e a esposa haviam convertido seu lar em um centro urbano de influência para suprir as necessidades físicas e espirituais da comunidade. Dinesh aceitou o convite, e sua vida nunca mais foi a mesma. Ele pediu o batismo e se tornou membro da igreja.</p>

  <p class="texto">Hoje, Dinesh atua como voluntário compartilhando o evangelho com aqueles que não conhecem Jesus. “Toda a minha família passou a crer em Deus e em Suas promessas! Quero agradecer aos irmãos que tornam possível o ministério dos pioneiros da Missão Global”, disse Dinesh. “Há muitas pessoas sofrendo e morrendo aqui. Elas ouvem diversos ensinamentos confusos. Também fazem perguntas acerca de Deus e sobre como podem ser salvas. É nosso dever dizer para elas que Deus as ama e quer que vivam bem.”</p>

  <p class="texto">Além de Dinesh estar melhor de saúde, o doloroso vazio que sentia foi preenchido com paz e alegria inexprimíveis. Ele irradia plenitude, propósito e um fervoroso amor por Jesus e por sua comunidade. Dinesh tem um coração novo e está ajudando outros a também terem um.</p>
</body>
</html>