<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>27 DE JANEIRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">27 DE JANEIRO</p>

  <p class="titulos">MAIS DO QUE MEDICINA</p>

  <p class="versos">E não nos cansemos de fazer o bem, porque no tempo certo faremos a colheita, se não desanimarmos. Gálatas 6:9</p>

  <p class="texto">Sempre que ouvimos a expressão “médico missionário”, temos a tendência de pensar em um médico que viaja até aldeias remotas, arriscando a vida para prestar atendimento a grupos de pessoas não alcançadas. Porém, não são apenas os lugares distantes e ermos que precisam de missionários; as cidades também são um campo fértil e carente.</p>

  <p class="texto">Essa foi a experiência do doutor George H. Rue, que dedicou a maior parte da vida atuando como médico missionário em Seul, capital da Coreia do Sul. O doutor Rue e a família chegaram à cidade de Sunan em 1929. Logo depois, mudaram-se para Seul, onde abriram uma clínica. O Sanatório de Seul (mais tarde, Hospital de Seul) começou como uma instituição de oito leitos. Os fundos arrecadados com as ofertas do 13º sábado de 1935 abriram caminho para a construção de um hospital de 138 leitos pouco tempo depois.</p>

  <p class="texto">Esses esforços incansáveis chamaram a atenção do então presidente Rhee, que recrutou o doutor Rue como seu médico pessoal. Mas, em 1950, por causa da Guerra da Coreia, o trabalho do hospital foi interrompido. O doutor Rue foi enviado para o sul do país a fim de atender os refugiados e abrir novos hospitais. Com o coração quebrantado pelo crescente número de órfãos, ele e a esposa se sentiram compelidos a abrir um orfanato. Em 1954, o presidente Rhee outorgou ao doutor Rue a Medalha da República da Coreia, a mais alta condecoração que um civil pode receber por serviços à nação.</p>

  <p class="texto">Milagrosamente, o Hospital de Seul continuava de pé ao final da guerra, embora muitos outros edifícios estivessem em ruínas. Mais tarde, alguém contou ao doutor Rue que um oficial norte-coreano de alta patente havia sido seu paciente e, enquanto se dava a invasão de Seul, ele ordenara que não tocassem no hospital.</p>

  <p class="texto">O apelo para a doação de fundos, a fim de reparar e expandir o hospital, foi bem recebido. Em 1967, parte das ofertas do 13º sábado foi destinada ao hospital. Mas era preciso pregar o evangelho, e o doutor Rue não permitiu que a necessidade de reparos atrapalhasse sua obra.</p>

  <p class="texto">As ofertas também apoiaram as clínicas de campo em todo o país. Essas clínicas não só atenderam muitas pessoas, mas também derrubaram preconceitos contra os cristãos. Mais de cem pessoas foram batizadas graças a esses esforços.</p>
</body>
</html>