<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>03 DE FEVEREIRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">03 DE FEVEREIRO</p>

  <p class="titulos">ENFRENTANDO A TERCEIRA ONDA DE COVID</p>

  <p class="versos">Quando você passar pelas águas, Eu estarei com você; quando passar pelos rios, eles não o submergirão; quando passar pelo fogo, você não se queimará; as chamas não o atingirão. Isaías 43:2</p>

  <p class="texto">– Como? Mais 15 estudantes testaram positivo para Covid-19?</p>

  <p class="texto">– E tem mais – disse o preceptor. – Outros 50 estão de quarentena.</p>

  <p class="texto">Lutei para conter as lágrimas. Essa era a terceira onda de nossa batalha contra a Covid na Universidade Adventista do Maláui. Quase falimos durante a primeira onda. Ainda estávamos pagando os salários atrasados do pessoal, que teve de sobreviver com 50% do salário durante a primeira onda, quando o governo exigiu que fechássemos as portas por todo um semestre.</p>

  <p class="texto">Sentei-me em minha cadeira e passei as mãos em meus cabelos grisalhos. “Senhor”, orei. “Tu me chamaste para o serviço voluntário, mas não consigo ver como isto pode ser o que Tu tinhas em mente!” Em meus 35 anos de experiência em educação, nunca tinha sonhado que minha “aposentadoria” seria duas vezes mais desafiadora do que toda a minha carreira. Nunca havia me sentido mais desprovida de conhecimento do que naquele momento.</p>

  <p class="texto">“Senhor”, supliquei, “por favor, afasta os desafios que o diabo colocou em nosso caminho”. Então, ouvi uma voz suave me dizendo: “Filha, Eu amo essa universidade mais do que você nunca a amará. Entre na água; Eu vou cuidar de tudo.”</p>

  <p class="texto">Inundada de certeza, reuni a equipe, e traçamos o caminho que seguiríamos, com o poder de Deus. Incrementamos nossos módulos de capacitação virtual e colocamos mais matérias curriculares à disposição de nossos estudantes em quarentena. Agora estávamos mais bem preparados do que antes! Além disso, os estudantes que testaram positivo para Covid apresentaram apenas sintomas leves. No campus 2, ninguém testou positivo, e nosso funcionário que ficara mais grave havia recebido alta.</p>

  <p class="texto">Eu me preparava para presidir a Conferência Nacional do Maláui sobre educação superior. Sentada em minha cadeira, contemplando o Lago Maláui, pensei: “Agora sim! Esta é a aposentadoria com a qual sonhei!” Naquele momento, meu telefone tocou, chamando-me de volta para os deveres.</p>

  <p class="texto">Antes de sair, voltei o olhar para minha cadeira. Pensei em todos os meus colegas “praianos” que desfrutam de uma verdadeira aposentadoria, e sorri. O Senhor teve um enorme senso de humor ao me chamar para esta “aposentadoria”, em que posso servir, mas também desfrutar de alguns minutos na praia!</p>
</body>
</html>