<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>10 DE FEVEREIRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">10 DE FEVEREIRO</p>

  <p class="titulos">ADOTADO POR ÓRFÃOS</p>

  <p class="versos">Não deixarei que fiquem órfãos; voltarei para junto de vocês. João 14:18</p>

  <p class="texto">Meia-noite. O voo 758 da Lufthansa acabara de aterrissar em Chennai, Índia. Desembarquei do avião com a sensação de estar completamente só. Pela primeira vez em minha vida, me senti órfão. Tudo o que eu conhecia estava a um mundo de distância.</p>

  <p class="texto">De pé nas intermináveis filas da imigração, onde as únicas pessoas parecidas comigo iriam para hotéis de cinco estrelas ou para reuniões de negócios, eu me perguntava se tinha feito uma má escolha. O pensamento de que eu não pertencia àquele lugar passava muitas vezes por minha cabeça.</p>

  <p class="texto">Com o passaporte já carimbado, desci pela escada rolante e fui esperar por minhas malas. Saí do aeroporto com ar-condicionado e logo senti o calor sufocante. Tudo bem! Mais tarde, naquele mesmo dia, tomei um trem noturno para ir até o que seria o meu lar pelos oito meses seguintes: um orfanato – sem dúvida, o lugar mais apropriado para minha nova vida sem família.</p>

  <p class="texto">Muita gente comenta que eu mudei muito naquele ano. Contudo, enquanto ainda estava no campo missionário, perguntei a Deus por que eu não me sentia extraordinariamente diferente; sonhava com uma mudança “radical” de vida. Mas a resposta de Deus foi: “Você veio até aqui para mudar sua vida ou para mudar a vida dos outros?”</p>

  <p class="texto">Imediatamente, reconheci que eu estava vendo toda aquela experiência a partir de uma perspectiva centralizada em mim mesmo. Decidido a acabar com meu egoísmo, joguei no lixo minha lista de metas pessoais e comecei a me concentrar nas crianças. O que aconteceu depois foi uma experiência missionária muito mais satisfatória, pois já não se tratava de mim.</p>

  <p class="texto">Comecei minha viagem como um órfão temporário que procurava ajudar os locais. Após algum tempo, a palavra “órfão” sequer passava por minha cabeça. Nenhuma daquelas crianças era órfã; eu as adotei, elas me adotaram, e Deus nos adotou.</p>

  <p class="texto">O Serviço Voluntário Adventista facilita o serviço missionário dos membros da igreja ao redor do mundo. Voluntários com mais de 18 anos podem servir como pastores, professores, profissionais da área médica, etc. Você pode encontrar seu chamado em sva.adventistas.org. E lembre-se: suas ofertas ajudam a sustentar o ministério de mais de 400 famílias missionárias em todo o mundo. Obrigado por seu apoio!</p>
</body>
</html>