<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>17 DE FEVEREIRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">17 DE FEVEREIRO</p>

  <p class="titulos">AMIGOS DOS REFUGIADOS</p>

  <p class="versos">Pois nunca deixará de haver pobres na terra. Por isso, Eu ordeno a vocês que, livremente, abram a mão para o seu compatriota, para o necessitado, para o pobre que vive na terra de vocês. Deuteronômio 15:11</p>

  <p class="texto">Niang, de 17 anos, é uma refugiada. Quando ainda era pequena, ela e sua família fugiram da perseguição religiosa de Myanmar. A viagem até a fronteira foi perigosa, pois o governo não queria que ninguém saísse do país. Ao chegarem à Tailândia, de barco, os soldados os detiveram. Apontando as armas, ordenaram à mãe e aos demais adultos que descessem do barco, mas, por alguma razão, permitiram que Niang e seus irmãos escapassem.</p>

  <p class="texto">Niang acabou se instalando em Clarkston, uma pequena cidade nos arredores de Atlanta, Georgia, que é o lar de milhares de refugiados de todo o mundo. Niang estava agradecida por estar nos Estados Unidos, mas logo se viu hostilizada na escola por causa de suas crenças. Ela orava toda noite para que Deus permitisse que ela frequentasse uma escola adventista.</p>

  <p class="texto">Foi naquela época que Kelli Czaykowsky, uma adventista que morava em Atlanta, tomou conhecimento da difícil situação dos refugiados de Clarkston. As crianças compartilhavam com ela suas histórias de como fugiram e foram separadas de suas famílias. Agora, essas crianças moravam em bairros atormentados por gangues e drogas. Elas dormiam no chão de apartamentos em ruínas, infestados de ratos e baratas. O peso no coração de Kelli era tão grande que ela se dispôs a fazer algo. Kelli orou: “Senhor, se Tu abrires as portas para que eu faça a diferença, eu passarei por elas.”</p>

  <p class="texto">Kelli fundou uma organização sem fins lucrativos chamada “Amigos dos Refugiados” (FREE, na sigla em inglês). Sua organização oferece aos refugiados educação e capacitação, suprimentos básicos, aulas de inglês, assistência no preenchimento de formulários para os que procuram empregos, bem como acesso a consultas médicas e legais.</p>

  <p class="texto">A organização ajudou Niang e dezenas de outras crianças refugiadas a obter bolsas de estudo para poderem frequentar uma escola adventista, preparando-se para uma vida de serviço e autossuficiência.</p>

  <p class="texto">“Fico muito feliz quando vejo essas crianças obtendo sucesso depois de terem sido criadas em situações realmente difíceis”, disse Kelli. “Isso é Deus em ação. Eu sou apenas uma pequena parte do plano Dele.”</p>
</body>
</html>