<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>24 DE FEVEREIRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">24 DE FEVEREIRO</p>

  <p class="titulos">ANJOS DENTRO D’ÁGUA</p>

  <p class="versos">É certo que não dormita, nem dorme o guarda de Israel. Salmo 121:4</p>

  <p class="texto">“Onde estarão eles?”, perguntou a senhora Edward com um tom de preocupação na voz. “A essa hora já deviam ter voltado.”</p>

  <p class="texto">Era domingo à noite, e eu estava na varanda de casa com o pessoal da escola. O grupo de formandos tinha levado botes para um acampamento de fim de semana que organizaram em uma das ilhas ao longo de Pohnpei. Todos já haviam regressado, exceto três pessoas: o diretor Edward, o professor de matemática Drusky e o pastor Tim, que servia ali como missionário. Sem meios de contatá-los, a senhora Edward chamou a polícia. Algo de mau devia ter acontecido. Onde estavam? O que houve? Teriam se extraviado? Estariam em perigo? Formamos círculos de oração e elevamos nossas petições ao Céu.</p>

  <p class="texto">Na manhã seguinte, finalmente recebemos a resposta quando os três homens chegaram ao campus queimados pelo sol e exaustos, mas agradecidos por estarem vivos. Emocionados, nos aproximamos e esperamos que nos contassem sua aventura.</p>

  <p class="texto">Eles já haviam percorrido mais da metade do caminho de volta à ilha Black Coral quando começou a chover. Agitadas pelo vento, as ondas começaram a varrer o interior do bote, e não demorou para a embarcação tombar. Os três homens tentaram chegar à ilha a nado, mas a correnteza não permitia. A única opção era voltar para o atol Ahnd. Sedentos, com fome e completamente exaustos, os homens oraram a noite inteira pedindo a Deus proteção e energia. De repente, o vento mudou, e a correnteza começou a levá-los na direção correta. Em dado momento, o pastor Tim perguntou: “Vocês acham que nossos anjos estão no Céu ou nadando conosco neste momento?” Sem titubear, Drusky respondeu: “Creio que estão nadando conosco.”</p>

  <p class="texto">Finalmente, a voz de Drusky atravessou a escuridão para anunciar a seus companheiros que eles haviam chegado à orla. Desesperadamente, eles esticaram os braços até que encontraram um ponto de apoio para se manter a salvo. Os donos da ilha os ajudaram a se comunicar com o continente via rádio; depois, os alimentaram e os alojaram durante a noite.</p>

  <p class="texto">Pode ser que nunca saibamos por que foi permitido que o bote afundasse, mas sei que Deus e Seus anjos estiveram com eles a cada passo (e braçada) do caminho.</p>
</body>
</html>