<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>3 DE MARÇO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">3 DE MARÇO</p>

  <p class="titulos">CONFIAREI EM TI</p>

  <p class="versos">“Eu é que sei que pensamentos tenho a respeito de vocês”, diz o Senhor. “São pensamentos de paz e não de mal, para dar-lhes um futuro e uma esperança.” Jeremias 29:11</p>

  <p class="texto">Lembro-me de estar sentada na sala de aula do sétimo ano escutando um estudante recém-chegado do campo missionário falar de suas experiências durante seu ano de serviço. Foi ali que soube que, um dia, eu também iria servir a Deus como missionária. Quando comecei meu primeiro ano na Universidade de Walla Walla, fui até o escritório de missões do campus para dar início ao processo de me tornar uma missionária.</p>

  <p class="texto">Quatro meses depois, eu me preparava para viajar a Majuro, nas Ilhas Marshall. Primeiro, me deram a data de 11 de julho. Porém, menos de uma semana antes do voo, recebi uma mensagem dizendo que eu não podia ser incluída no grupo que começaria a quarentena para entrar nas Ilhas Marshall. Passaram-me para a segunda lista, de 22 de agosto, mas também não pude fazer parte desse grupo. Por fim, confirmaram a data de 29 de agosto. Fiquei empolgada por ter um novo voo programado, mas uma parte de mim se perguntava se eu realmente viajaria. Finalmente, deu tudo certo.</p>

  <p class="texto">O processo para chegar até a ilha durou três semanas e meia, e experimentei um momento de extrema dificuldade. Passei uma parte do tempo da quarentena em um hotel em Honolulu. Isolada em um quarto, me vi a sós com meus pensamentos. Nunca tinha sentido tantas dúvidas. Somente depois de chegar à ilha e conhecer meus alunos é que tudo ficou claro: não importava o quanto Satanás tentasse me provar nem quão cansada estivesse, Deus é digno de confiança, e Ele tinha um plano para mim. Deus havia me trazido exatamente para onde Ele queria.</p>

  <p class="texto">A poucas horas de dar a primeira aula, os alunos cantaram uma canção chamada Confiarei em Ti. Essa canção fala sobre confiar em Deus, mesmo se Ele não eliminar as dificuldades que enfrentamos nem responder a todas as nossas perguntas. Meus alunos e eu costumamos cantar essa canção, que se tornou minha oração. É uma luta, mas estou crescendo. Enquanto eu estava em quarentena, tudo o que queria era estar com meus alunos. O mais surpreendente para mim foi escutar que eles estavam ainda mais entusiasmados com a minha chegada. E, agora que estou aqui, recebendo uma chuva de amor enquanto reflito sobre esse começo difícil, vejo que tudo valeu a pena.</p>
</body>
</html>