<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>10 DE MARÇO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">10 DE MARÇO</p>

  <p class="titulos">ELE FAZ O RESTO</p>

  <p class="versos">Assim brilhe também a luz de vocês diante dos outros, para que vejam as boas obras que vocês fazem e glorifiquem o Pai de vocês. Mateus 5:16</p>

  <p class="texto">Desenvolver relacionamentos é uma parte importante do meu ministério. Oro para que Deus me leve até alguém que O esteja buscando, e Ele faz o resto!</p>

  <p class="texto">Certa vez, decidi fazer aulas de francês. Como já havia estudado um pouco esse idioma, me inscrevi no nível 2. Mas, ao perceber que as classes estavam muito avançadas para mim, mudei para o nível 1 e ocupei o único assento que estava disponível. “Talvez seja melhor fazer anotações”, pensei enquanto procurava, sem sucesso, uma caneta na bolsa. A mulher que estava sentada à minha esquerda notou e me deu uma das suas. Durante o intervalo, ela me perguntou em que eu trabalhava. Respondi que dirigia um pequeno grupo de estudos bíblicos e oração com várias classes, inclusive para crianças. Ela me contou que estava engajada em pesquisas sociológicas e perguntou se podia ir ver as crianças interagindo. Na reunião seguinte, ela estava presente. Não demorou para que pedisse estudos bíblicos, e logo entregou o coração a Jesus. Não fui eu quem escolheu o assento naquele dia; foi Deus.</p>

  <p class="texto">Deus está sempre adiante de nós, orquestrando tudo. Em outra ocasião, nossa congregação organizou uma feira de saúde. Pouco depois do evento, aceitei me mudar para a igreja de outro bairro. Um dia, a caminho do mercado, notei que uma mulher caminhava em minha direção. Nós nos cumprimentamos e logo nos viramos. “Você é a médica da feira de saúde? Eu vi você lá. A que você se dedica?”, ela me perguntou. Disse-lhe que dirigia um grupo de estudos bíblicos. Então, ela comentou que sentia falta de algo em sua vida. Pediu estudos bíblicos e aceitou Jesus como seu salvador. Não fui eu quem escolheu onde morar naquele momento de minha vida; foi Deus.</p>

  <p class="texto">Atualmente, estou trabalhando com refugiados de vários países e diversas orientações religiosas em um centro urbano de influência no Oriente Médio, que funciona como um núcleo de aprendizagem para crianças refugiadas. Trabalho com professores de escolas para conseguir chegar até as famílias de refugiados e levar o amor de Cristo. Eu as visito para orar, compartilhar a Palavra de Deus e ajudar em tudo o que posso. Essas pessoas tiveram grandes perdas: seus lares, entes queridos e, às vezes, a esperança. Um refugiado me disse que, apesar de todas as perdas, ele crê que, para eles, é melhor estar neste país, porque podem adorar a Deus sem perseguições. Muitos refugiados creem que foi Deus quem os trouxe para cá, e eu concordo com eles.</p>
</body>
</html>