<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>17 DE MARÇO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">17 DE MARÇO</p>

  <p class="titulos">O CAMPO MISSIONÁRIO DESAPARECIDO</p>

  <p class="versos">Orem também por nós, para que Deus nos abra uma porta à palavra, a fim de falarmos do mistério de Cristo. Colossenses 4:3</p>

  <p class="texto">Muhammad Idris, conhecido simplesmente como o rei Idris, nasceu no país que hoje se chama Líbia por volta de 1890. Herdeiro de líderes de uma poderosa ordem sufi muçulmana, ele se aliou aos britânicos durante a Segunda Guerra Mundial para pôr fim à ocupação italiana no norte da África. Em 1951, tornou-se o primeiro e único rei da Líbia. Mais tarde, demonstraria ser um monarca excepcionalmente cordial com os adventistas do sétimo dia.</p>

  <p class="texto">Em fevereiro de 1955, o médico adventista Roy S. Cornell chegou à Líbia para oferecer suas tão necessárias habilidades como cirurgião-chefe do hospital governamental de Bengasi. Antes de sua chegada, a presença adventista na Líbia era praticamente inexistente, com apenas alguns colportores que vendiam publicações na colônia italiana lá pelo fim da década de 1920.</p>

  <p class="texto">Cornell, no entanto, tinha como objetivo estabelecer uma presença adventista do sétimo dia por meio do ministério da saúde. O modesto hospital adventista foi inaugurado formalmente em 21 de maio de 1956, com capacidade para cerca de 30 pacientes. Por si só, isso já foi um milagre, até porque, durante o reinado do rei Idris, o governo líbio nunca permitiu que organizações estrangeiras tivessem títulos de propriedade. O hospital adventista era conhecido por ser uma das poucas exceções àquela lei.</p>

  <p class="texto">O rei Idris visitou o hospital e os pacientes que estavam sendo tratados ali. Não demorou para o Hospital Adventista de Bengasi adquirir a reputação de melhor hospital não só da Líbia, mas de todo o norte da África.</p>

  <p class="texto">Contudo, essa oportunidade dourada de plantar o adventismo em um lugar estratégico seria tragicamente interrompida por conta de transtornos políticos. O rei Idris estava perdendo popularidade na Líbia. A agitação política se generalizou, e o coronel Gaddafi tomou a liderança política da nação. Em 23 de novembro de 1969, o recém-instaurado Conselho do Comando Revolucionário, cuja política requeria que todos os serviços médicos fossem propriedade do governo e por ele administrados, nacionalizou o Hospital Adventista de Bengasi.</p>

  <p class="texto">Com a nacionalização do hospital e a partida dos médicos missionários, a curta obra adventista na Líbia chegou ao fim. Atualmente, mais de quatro décadas depois, existem poucos adventistas na Líbia. A história da missão adventista na Líbia é uma advertência de que a possibilidade de compartilhar o evangelho pode desaparecer a qualquer momento. Cumpre a nós aproveitar cada oportunidade.</p>
</body>
</html>