<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>24 DE MARÇO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">24 DE MARÇO</p>

  <p class="titulos">ORAÇÕES NO PARQUE</p>

  <p class="versos">Anunciem entre as nações a Sua glória, entre todos os povos, as Suas maravilhas. Salmo 96:3</p>

  <p class="texto">Qual a probabilidade de um não cristão em busca da verdade se encontrar com um cristão na capital de um dos países mais fechados para o cristianismo do Oriente Médio? Humanamente falando, quase zero. Mas Deus opera de maneira milagrosa!</p>

  <p class="texto">Em uma tarde, certo amigo estava tentando vender livros adventistas e se aproximou de um jovem a quem chamarei de Ali, a fim de proteger sua identidade. “Não tenho dinheiro comigo”, disse Ali, “mas, se você me der seu número de telefone, eu ligo mais tarde.”</p>

  <p class="texto">Ali de fato ligou para meu amigo. Disse que tinha muitas perguntas sobre religião e que gostaria de se reunir com ele. “Em realidade, adoraria ter uma Bíblia. Seria possível você conseguir uma?”, perguntou Ali.</p>

  <p class="texto">Se isso fosse no Ocidente, não haveria nenhum problema, mas naquela região é preciso ser muito cuidadoso. Se alguém contar para as autoridades que você está falando de Jesus ou entregando material cristão para uma pessoa, você pode ser preso, torturado ou assassinado. Apesar do risco, sem demora meu amigo e eu nos reunimos com Ali e demos uma Bíblia para ele.</p>

  <p class="texto">Ali começou a ler a Bíblia escondido para que sua família não soubesse. Ele queria falar conosco sobre as coisas que estava descobrindo. Concordamos, mas não sabíamos onde poderíamos nos encontrar. Finalmente, decidimos nos reunir no parque da cidade para um piquenique. Assim como nós, ele também estava bem nervoso.</p>

  <p class="texto">Ali nos disse que queria descobrir a verdade por si mesmo. “Isso é bom”, pensei. “Agora que ele tem a Palavra de Deus nas mãos, o Espírito Santo poderá guia-lo.” Depois de três horas de conversa, já tínhamos que sair do parque. Perguntamos a Ali se podíamos orar antes de ir embora.</p>

  <p class="texto">– Não quero chamar atenção – disse, ansioso. – Como é que se ora?</p>

  <p class="texto">– Podemos simplesmente fechar os olhos e falar com Deus bem baixinho.</p>

  <p class="texto">Quando terminei de orar, notei que seus olhos estavam cheios de lágrimas.</p>

  <p class="texto">– Nunca tinha escutado alguém orar sem muitas repetições – disse ele. – Senti que isso foi bastante pessoal.</p>

  <p class="texto">Dissemos para Ali que podemos falar com Deus como a um pai ou a um amigo sobre nossos medos, problemas e alegrias. Não sei como será nosso próximo encontro com Ali, mas não estou preocupado, pois sei que o Espírito Santo vai atuar no coração dele.</p>
</body>
</html>