<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>31 DE MARÇO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">31 DE MARÇO</p>

  <p class="titulos">MINHA JORNADA COM JESUS</p>

  <p class="versos">Portanto, assim como vocês receberam Cristo Jesus, o Senhor, continuem a viver Nele. Colossenses 2:6</p>

  <p class="texto">Desde criança, aprendi a dar valor à minha religião. Nunca pensei em outro deus, a não ser o meu. Um dia, descobri que minha esposa e uma das nossas filhas vinham assistindo em segredo a reuniões cristãs. Enfureci-me com elas e as acusei de destruir a paz que reinava em nossa família e de romper as tradições e a cultura da nossa religião.</p>

  <p class="texto">Algum tempo depois, um amigo me convidou para ir à igreja no dia de Natal. Eu tinha muitas perguntas acerca do cristianismo, de maneira que aceitei o convite. Depois do culto, o pastor me perguntou se eu queria aprender mais sobre Jesus. Não gostei da atitude do pastor, pois era como se ele estivesse tentando me converter ao cristianismo. No entanto, concordei em assistir regularmente aos cultos da igreja com minha família.</p>

  <p class="texto">Minhas finanças eram bastante robustas, mas comecei a ter problemas quando nossa extensa família soube que estávamos frequentando a igreja. Os parentes deixaram de falar conosco e nos expulsaram de casa. Nosso negócio também fracassou, mas continuamos orando a Jesus. Àquela altura, minha filha mais velha era a única que tinha trabalho. Compartilhamos nossa situação com alguns amigos e oramos fervorosamente. Ainda não consigo compreender como minhas finanças se recuperaram.</p>

  <p class="texto">Pouco tempo atrás, minha esposa sofreu um derrame e ficou com a metade direita do corpo paralisada. Minha família e eu estávamos assustados e desanimados, mas oramos a Jesus, e Ele operou um milagre. Nossa fé Nele se fortaleceu, e louvamos e exaltamos a Deus. Verdadeiramente, tínhamos encontrado o Deus vivo!</p>

  <p class="texto">Tempos depois, conheci um pastor adventista, e ele me disse algo sobre a Palavra de Deus que foi uma novidade para mim. Pedi-lhe que me desse estudos bíblicos, e ele aceitou alegremente. Agora, minha família e eu podemos dizer que nossa fé em Cristo tem raízes profundas. Nós nos tornamos seguidores de Jesus e temos visto nossa vida ser transformada. Sabemos que Ele pode fazer e faz qualquer coisa por Seus filhos.</p>

  <p class="texto">Observando aqueles que ensinam a Palavra de Deus a outros, senti o desejo de fazer o mesmo. Comecei a orar intensamente sobre isso. Depois de sentir o chamado de Deus, me rendi a Ele. Por Sua graça, me tornei pioneiro da Missão Global e já estabeleci três novos grupos de crentes. Por favor, orem por minha comunidade e por mim.</p>
</body>
</html>