<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>7 DE ABRIL</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">7 DE ABRIL</p>

  <p class="titulos">PENSEI QUE SERIA IMPOSSÍVEL</p>

  <p class="versos">O fruto do justo é árvore de vida, e o que ganha almas é sábio. Provérbios 11:30</p>

  <p class="texto">Sugandai ficava doente com muita frequência e por longos períodos. Era necessário que tomasse medicamentos para sobreviver. Suas doenças a impediam de fazer muitas coisas. No entanto, com a ajuda do Life Hope Center, em Trinidad, a vida dela começou a melhorar.</p>

  <p class="texto">“Sentia-me mal, mas, com exercício e controle da alimentação, deixei de tomar meus remédios”, disse Sugandai. “Agora posso fazer coisas que antes não podia. Aos 55 anos de idade, pensei que isso seria impossível.”</p>

  <p class="texto">O Life Hope Center é um centro urbano de influência na comunidade de Brickfield, na ilha de Trinidad. Um dos maiores templos hinduístas do país está a poucas quadras de distância. Os visitantes se sentem atraídos pelo letreiro colorido sempre que passam diante do Life Hope Center, que oferece uma variedade de serviços que visam satisfazer as necessidades comunitárias. Christine Mathura, gerente do Life Hope Center, fez uma avaliação das necessidades da comunidade antes que o centro abrisse as portas. “Descobrimos que as crianças desta comunidade não sabem ler direito”, contou Christine. “Em virtude disso, inscrevemos nas aulas não apenas as crianças, mas também os pais, pois assim as crianças vêm com eles.”</p>

  <p class="texto">O Life Hope Center oferece aulas de matemática e de alfabetização para crianças de seis a quinze anos, bem como um programa pré-escolar para crianças menores. Para os adultos, esse centro oferece aulas de condicionamento físico e de vida saudável que ensinam a comunidade a prevenir doenças e melhorar a qualidade de vida.</p>

  <p class="texto">O enfoque holístico do Life Hope Center tem levado muitas pessoas a obter capacitação acadêmica e física e a encontrar esperança em Jesus. Os funcionários recebem regularmente solicitações de aconselhamento espiritual, classes bíblicas e oração. “Graças ao centro, pudemos plantar uma igreja”, disse Christine, “e agora temos 25 pessoas assistindo às reuniões.”</p>

  <p class="texto">Em todo o mundo, existem dezenas de centros de influência como esse. Ore por esses projetos para que, por meio da amizade e da compaixão, as pessoas possam vislumbrar o amor de Deus. Obrigado por transformar vidas com suas ofertas para a Missão Global! A oferta missionária de 2018 foi enviada para Trinidad e ajudou nosso centro de influência.</p>
</body>
</html>