<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>14 DE ABRIL</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">14 DE ABRIL</p>

  <p class="titulos">O PEQUENO WILLIE</p>

  <p class="versos">Mas a vereda dos justos é como a luz do alvorecer, que vai brilhando mais e mais até ser dia claro. Provérbios 4:18</p>

  <p class="texto">C. D. Brooks (1930–2016) foi um dos evangelistas de maior sucesso na história do adventismo. Quando era pastor da igreja de Éfeso, em Columbus, Ohio, ele conduziu uma série de evangelismo. Todas as noites, um bêbado conhecido por todos como “pequeno Willie” entrava na tenda com o cabelo desgrenhado e cheirando a álcool. Depois de oito semanas de pregação, finalmente chegou o “momento de decisão”. Assim, a irmã Bond, uma dedicada instrutora bíblica, pediu para falar com Brooks.</p>

  <p class="texto">– Pastor, Willie Webster quer ser batizado.</p>

  <p class="texto">– O pequeno Willie? – perguntou Brooks, com incredulidade. – Ele está bêbado a maior parte do tempo e sequer entende o que estou pregando.</p>

  <p class="texto">– Pelo menos faça-lhe uma visita, pastor – suplicou ela.</p>

  <p class="texto">Brooks foi até o centro da cidade para ver Willie.</p>

  <p class="texto">– Willie – começou Brooks, com muita severidade. – A irmã Bond comentou que você deseja ser batizado.</p>

  <p class="texto">– Sim, senhor.</p>

  <p class="texto">Brooks resolveu ser mais duro.</p>

  <p class="texto">– Willie, sei que você bebe, e na nossa igreja não bebemos. Entende isso?</p>

  <p class="texto">– Sim, senhor.</p>

  <p class="texto">Naquele sábado de batismos, a igreja estava repleta. Quando viu o pequeno Willie em sua túnica batismal branca, Brooks pensou: “Isso será uma perda de tempo.” Brooks tinha certeza de que Willie abandonaria a fé em pouco tempo. Porém, não foi o que aconteceu.</p>

  <p class="texto">Alguns anos depois, o pastor Brooks encontrou Willie trabalhando em um escritório. Brooks correu até ele e o abraçou entusiasticamente.</p>

  <p class="texto">– Willie, perdoe-me por não ter acreditado em você! Eu… – Brooks começou a chorar. – Perdoe-me, irmão!</p>

  <p class="texto">– Pastor Brooks – começou Willie, com lágrimas correndo pelo rosto também. – Nem consigo explicar o que Jesus tem feito por mim. Abandonei a bebida e consegui meu primeiro emprego.</p>

  <p class="texto">Vinte anos mais tarde, quando a filha de Brooks concluiu um mestrado em Ohio, Brooks e sua esposa estiveram presentes nas festividades. Adivinhem quem era o primeiro-ancião da igreja de Éfeso? O pequeno Willie! Ele havia se tornado um homem sóbrio, diligente, fiel e maduro na fé. Deus transformou sua vida!</p>
</body>
</html>