<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>21 DE ABRIL</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">21 DE ABRIL</p>

  <p class="titulos">EU FALHEI COM VOCÊ?</p>

  <p class="versos">E, quando estiverem orando, se tiverem alguma coisa contra alguém, perdoem, para que o Pai de vocês, que está nos Céus, perdoe as ofensas de vocês. Marcos 11:25</p>

  <p class="texto">Eu sempre afirmei que ser missionária na África não era para mim, mas Deus tinha planos diferentes. Somente quando me instalei em meu novo trabalho como preceptora-assistente na Academia Adventista Maxwell, no Quênia, é que comecei a achar que o fato de eu estar lá fosse coisa de Deus.</p>

  <p class="texto">Nesse local, tive uma experiência desagradável que me ensinou várias lições significativas. Certa noite, enquanto passava pelo corredor do dormitório, ouvi as vozes de duas moças me criticando veementemente. Isso me incomodou tanto que abri a porta do quarto e fiquei olhando fixamente para elas. Sentadas em silêncio, elas olhavam friamente para o chão. Provavelmente ficaram com vergonha por terem sido apanhadas, mas não lamentaram o fato nem se desculparam.</p>

  <p class="texto">Lembro-me da conversa que tive com Deus naquela noite. “Fiquei muito magoada com o que elas disseram”, disse a Deus em oração. “Estou fazendo tudo o que é possível para mostrar a elas o Teu amor, mas não importa o que eu faça, nunca é suficiente. Será que falhei Contigo e em minha missão aqui?” Ajoelhada em meu quarto, sozinha, senti a resposta amorosa, mas firme, de Deus. “Não dê importância ao que pensam ou dizem sobre você. O que importa é o que Eu penso de você; e Eu a amo e tenho orgulho de você.”</p>

  <p class="texto">Naquela semana, eu era a responsável pelo culto escolar e havia preparado um tema para a manhã seguinte. Senti que Deus queria que eu falasse sobre perdão. No fim do culto, as duas jovens me procuraram para pedir desculpas. Comovida com o gesto delas, agradeci a Deus, porque a direção Dele em minha vida tinha tocado o coração daquelas moças.</p>

  <p class="texto">Para mim, era difícil estar longe dos meus familiares e amigos, mas, por meio dessa e de outras experiências, aprendi o que significa depender de Jesus como meu consolador e conselheiro. Aprendi que todos somos pecadores e necessitamos da graça divina.</p>

  <p class="texto">O fato de Deus ter nos criado como indivíduos únicos significa que nossas diferenças podem criar desafios interpessoais. Mas a experiência me ajudou a crescer e aprender a lidar com atritos como esse de maneira mais cristã. Como filhos e filhas do Senhor, devemos sempre nos lembrar de que, se Ele nos perdoa, também devemos perdoar uns aos outros.</p>
</body>
</html>