<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>28 DE ABRIL</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">28 DE ABRIL</p>

  <p class="titulos">A ORAÇÃO DE KIMI</p>

  <p class="versos">E o meu Deus, segundo a Sua riqueza em glória, há de suprir, em Cristo Jesus, tudo aquilo de que vocês precisam. Filipenses 4:19</p>

  <p class="texto">Kimi é do Japão e trabalhava como professor na Coreia do Sul. Nas férias, ele e sua esposa pegavam um navio a fim de irem para casa, no Japão. Todas as vezes, o navio passava em frente a uma grande ilha localizada entre a Coreia do Sul e o Japão.</p>

  <p class="texto">Um dia, Kimi se perguntou se as pessoas daquela ilha conheciam Jesus. Logo ficou sabendo que a ilha se chamava Tsushima, que fazia parte do Japão e que ali não havia nenhum adventista do sétimo dia. Ele pensou em se tornar um missionário e ir para lá, mas estava preocupado. Então, em uma de suas devoções pessoais, ele leu esta promessa: “E o meu Deus, segundo a Sua riqueza em glória, há de suprir, em Cristo Jesus, tudo aquilo de que vocês precisam.”</p>

  <p class="texto">Kimi e sua esposa decidiram se tornar pioneiros da Missão Global. Mudaram-se para a ilha, e Kimi abriu uma escola para ensinar inglês gratuitamente para as crianças. Muitos pais queriam que seus filhos aprendessem inglês, mas tinham medo de enviá-los para a escola porque nunca haviam conhecido um cristão. Kimi tinha dito aos pais que oraria a Jesus a cada aula de inglês. Somente duas crianças assistiram à primeira aula de Kimi, mas, depois de algum tempo, outras começaram a vir.</p>

  <p class="texto">Certa vez, uma estudante contou para a mãe que Kimi tinha orado a Jesus. Por alguma razão, aquela mãe não tinha entendido que Kimi era cristão e ficou muito zangada. Proibiu a filha de ir às aulas de inglês e disse coisas más sobre Kimi, que não eram verdadeiras, para outros pais. Todos os pais proibiram seus filhos de ir à escola de Kimi.</p>

  <p class="texto">No dia seguinte, quando Kimi chegou à escola para dar suas aulas, encontrou a sala vazia. Ele ficou mais triste ainda quando passou pelas crianças na rua e, em vez de elas sorrirem e cumprimentá-lo, saíram correndo, com o semblante triste.</p>

  <p class="texto">Kimi orou a Deus pedindo ajuda: “Querido Deus, se for Tua vontade, por favor, envia de volta os estudantes.” Três meses se passaram, e nada aconteceu. Mas Kimi continuou orando.</p>

  <p class="texto">Depois de algum tempo, uma criança voltou para a escola. Kimi ficou radiante! Não demorou muito, e mais duas também voltaram. Finalmente, todos os alunos voltaram para a escola. Foi um milagre! Kimi não havia feito nada para convencer as crianças a voltar. Ele simplesmente orou e esperou pacientemente que Deus respondesse à sua oração.</p>
</body>
</html>