<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>5 DE MAIO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">5 DE MAIO</p>

  <p class="titulos">O CONSTRUTOR DE PONTES</p>

  <p class="versos">Porque Ele é a nossa paz. De dois povos Ele fez um só e, na Sua carne, derrubou a parede de separação que estava no meio, a inimizade. Efésios 2:14</p>

  <p class="texto">Richard nasceu em uma família judia ortodoxa em Casablanca, Marrocos. Naquele tempo, a vida ali era difícil para os judeus e, por isso, sua família se mudou para Paris. Na França, Richard começou a frequentar a escola primária, onde fez amizade com um menino cujos pais eram adventistas. Por meio dessa família, Richard conheceu o Messias. Durante os anos seguintes, ele aproveitou cada oportunidade que tinha de ir à casa do amigo e estudar a Bíblia.</p>

  <p class="texto">Depois de vários anos, Richard sentiu que estava pronto para aceitar Jesus como Messias, mas sua família não aprovou a decisão. Seu pai fez com que vários rabinos se reunissem com ele para convencê-lo a mudar de opinião. Mas nenhum argumento podia competir com a nova compreensão que Richard havia obtido da Bíblia. Vendo que não podia influenciá-lo, seu pai o obrigou a sair de casa.</p>

  <p class="texto">Richard só se encontrou com o pai dez anos depois, no casamento de seu irmão mais velho. O encontro não foi cordial, mas foi o começo da restauração do relacionamento dos dois. Richard conta que seus encontros melhoraram progressivamente, até que puderam voltar a se relacionar como pai e filho.</p>

  <p class="texto">Desde que entregou a vida a Jesus, o doutor Richard Elofer se apaixonou por compartilhar o evangelho com o povo judeu. Ele passou 43 anos trabalhando como colportor e pastor, tendo atuado como presidente de campo em Israel durante 15 anos. Enquanto servia em Israel, também foi nomeado diretor do Centro Mundial de Amizade Judaico-Adventista, um dos seis centros estabelecidos pela Missão Global para construir pontes com outras religiões e comunidades do mundo.</p>

  <p class="texto">Em agosto de 2021, ele se retirou do cargo de diretor do Centro Mundial de Amizade Judaico-Adventista. Seu incansável trabalho inclui centenas de seminários e pregações ao redor do mundo, bem como milhares de páginas escritas.</p>

  <p class="texto">A história do doutor Richard é uma pequena amostra da grande obra a ser realizada em favor do povo judeu: “Haverá muitos conversos entre os judeus, e esses conversos ajudarão a preparar o caminho do Senhor […]. Judeus conversos hão de ter parte importante a desempenhar nos grandes preparativos a serem feitos no futuro para receber a Cristo, nosso Príncipe. Nascerá uma nação em um dia. Como? Por homens que Deus designou se converterem à verdade” (Ellen G. White, Evangelismo, p. 579).</p>
</body>
</html>