<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>26 DE MAIO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">26 DE MAIO</p>

  <p class="titulos">SALVO TRÊS VEZES</p>

  <p class="versos">Ele nos salvou, não por obras de justiça praticadas por nós, mas segundo a Sua misericórdia. Ele nos salvou mediante o lavar regenerador e renovador do Espírito Santo. Tito 3:5</p>

  <p class="texto">Li passou sua juventude como trabalhador da construção civil em Taiwan. Movido pela ambição de progredir em sua carreira, ele trabalhava arduamente dia após dia, semana após semana. O constante estresse ficou tão intenso que, para superá-lo, ele começou a fumar, beber e jogar. O estilo de vida de Li se tornou uma grande provação para sua família, e a esposa o abandonou.</p>

  <p class="texto">Não muito depois disso, Li teve um derrame cerebral. Os médicos o operaram de emergência para retirar um coágulo e, dessa maneira, salvaram a vida dele. Mas nem isso foi suficiente para que Li mudasse o estilo de vida.</p>

  <p class="texto">Um dia, Li teve uma conversa com um primo, que compartilhou com ele as orientações divinas para que pudesse viver com saúde. O primo também lhe falou sobre a esperança que Jesus poderia trazer para a vida dele. Li recusou essas ideias, mas, em tom de gracejo, disse que um dia se uniria à igreja.</p>

  <p class="texto">Vinte anos depois, Li estava novamente no hospital. Havia tido um ataque cardíaco; por pouco não perdera a vida. Então, lembrou-se das palavras de seu primo e clamou a Deus para que estivesse com ele. Enquanto estava internado, Li fez contato com a igreja adventista local, e vários membros foram orar com ele.</p>

  <p class="texto">A igreja tinha um centro urbano de influência na cidade, um prédio onde seus membros trabalhavam para ajudar a suprir as necessidades das pessoas e para levá-las a Jesus. Os adventistas de lá cuidaram de Li, fizeram-lhe companhia, forneceram alimentos saudáveis e intercederam por ele. Isso mudou sua vida. Li se integrou à equipe e começou a sentir uma nova sensação de esperança preenchendo seu vazio existencial.</p>

  <p class="texto">Certa manhã de sábado, Li ouviu uma canção e sentiu que o Espírito Santo estava tocando seu coração. Naquele momento, ele aceitou o Senhor e decidiu ser batizado. Sabia que Deus havia salvado sua vida outra vez, mas de uma maneira diferente. Hoje Li atua como diácono de sua igreja e participa ativamente das atividades promovidas pelo centro urbano de influência.</p>

  <p class="texto">Em 2018, parte das ofertas do 13º sábado foi usada para construir vários centros urbanos de influência em Taiwan. Por meio do trabalho desses centros, pessoas como Li têm aceitado Jesus.</p>

  <p class="texto">Oremos pelos centros de influência nessa região e continuemos contribuindo com nossas ofertas missionárias.</p>
</body>
</html>