<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>9 DE JUNHO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">9 DE JUNHO</p>

  <p class="titulos">O SOLDADO MISSIONÁRIO</p>

  <p class="versos">Meus irmãos, tenham por motivo de grande alegria o fato de passarem por várias provações, sabendo que a provação da fé que vocês têm produz perseverança. Tiago 1:2, 3</p>

  <p class="texto">Gege Sara estava doente. Sua mãe o levou ao médico, que os informou sobre o impactante diagnóstico: Gege tinha uma enfermidade que requeria a amputação de ambas as pernas. Do contrário, segundo o médico, o mal se estenderia ao coração, e ele morreria. Gege não esperou para escutar mais; fugiu do consultório. Mais tarde, em casa, ele disse à sua mãe que Jesus o curaria.</p>

  <p class="texto">“Quem é esse Jesus de quem você está falando?”, perguntou a mãe de Gege. Mas ela sabia do que o filho estava falando, pois Gege frequentava uma igreja adventista desde os dez anos de idade. Ela o havia surrado repetidas vezes por isso, o que só fez aumentar a fé dele. Também destruíra uma Bíblia que ele tinha ganhado da igreja. O que ela não sabia, porém, era que a igreja havia dado a Gege uma segunda Bíblia e que ele a estava lendo escondido.</p>

  <p class="texto">Naquele verão, Gege e sua mãe se mudaram para outra cidade. Ele encontrou a igreja adventista local e começou a trabalhar na horta da igreja, que ficava a 15 quilômetros de sua casa. Gege caminhava até lá todos os dias. Durante o verão, orou pedindo a Deus que curasse suas pernas. Três meses depois, as dores nas pernas desapareceram. Foi um milagre!</p>

  <p class="texto">Gege não consultou nenhum médico até ser convocado para o serviço militar obrigatório. Depois de passar pelo checkup exigido, o médico lhe deu um atestado de boa saúde. Quando a mãe de Gege escutou a notícia, ela disse: “Jesus o curou!”</p>

  <p class="texto">Os comandantes gostaram do fato de aquele jovem ser bem-educado e não beber álcool e pediram que ele representasse a Mongólia como membro da equipe de manutenção da paz das Nações Unidas (ONU) no Afeganistão. Após algum tempo no exército, Gege decidiu que queria ser missionário. Dois anos atrás, ele se casou, e os líderes adventistas convidaram ele e a esposa para ser pioneiros da Missão Global em um lugar remoto da Mongólia.</p>

  <p class="texto">Hoje, aos 28 anos de idade, Gege supervisiona a única igreja adventista em Bulgam, uma pequena cidade isolada com 12 mil habitantes, localizada a sete horas de carro de Ulã Bator, capital da Mongólia. Uma das primeiras coisas que Gege fez ao chegar foi fundar um clube de desbravadores. Os meninos e as meninas amam aprender exercícios e habilidades de sobrevivência na natureza com um soldado de verdade! E Gege gosta muito de lhes ensinar acerca de Jesus. “Deus me deu saúde”, disse Gege. “E eu O servirei!”</p>
</body>
</html>