<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>2 DE JUNHO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">2 DE JUNHO</p>

  <p class="titulos">TRANSFORMANDO O MEU MUNDO</p>

  <p class="versos">Ele fortalece o cansado e multiplica as forças ao que não tem nenhum vigor. Isaías 40:29</p>

  <p class="texto">Sobrecarregada e estressada. Era assim que eu me sentia como professora de 400 estudantes de escolas públicas em uma das cidades mais belas e perigosas de El Salvador. Cheguei ao país com planos de mudar o mundo e com a confiança de que Deus me ajudaria a superar qualquer obstáculo que se colocasse no caminho. Durante os primeiros seis meses, tudo saiu conforme o planejado. Então, as coisas começaram a desmoronar.</p>

  <p class="texto">As longas horas de aulas e o estresse de lidar com os problemas dos alunos me deixavam esgotada. Estava ficando sem dinheiro. Tinha o hábito de preparar o almoço em casa e levá-lo para o trabalho, pois não podia me dar o luxo de comer fora. Um dia, me esqueci de levar o almoço. “Senhor, Tu sabes que estou com fome”, orei. “Por favor, providencia algo para eu comer.” Não demorou muito, e um aluno me ofereceu uma vitamina de frutas. Fiquei muito agradecida. Enquanto a saboreava, outro aluno me deu um pastel, e outro, uma fruta. Naquele dia, Deus me alimentou com mais do que eu havia pedido.</p>

  <p class="texto">Só me restavam dois dólares. Era uma quinta-feira, e o recesso escolar ia começar na segunda-feira seguinte. Estava aliviada por não ter que pagar passagens de ônibus durante uma semana, mas ainda não sabia como sobreviveria até receber o próximo salário. Não ajudava saber que havia 400 provas para corrigir. Eu me encontrava na sala dos professores quando uma colega entrou e me perguntou como eu estava. Comecei a chorar. Sabia que Deus cuidaria de mim – e eu tinha muitas razões para confiar Nele. No entanto, naquela situação precária, não conseguia pensar em como Deus havia me sustentado no passado.</p>

  <p class="texto">A professora, com quem eu só havia falado uma ou duas vezes, me abraçou e disse: “Pense em mim como se eu fosse sua mãe aqui. Na próxima semana, vou viajar durante o recesso. Quero que você venha comigo.” E foi assim que pude desfrutar daquelas tão necessárias férias.</p>

  <p class="texto">Parte do plano de Deus para me ajudar a confiar Nele era permitir que eu passasse por problemas com os quais somente Ele podia me ajudar. Infelizmente, sou lenta para aprender. Às vezes, me esqueço de que Ele sempre tem estado perto de mim. Ele me conforta quando estou estressada, supre minhas necessidades quando elas se apresentam e me abraça quando estou esgotada. Pensava que tinha ido a El Salvador para ensinar, mas Deus me mandou para lá com o intuito de que eu aprendesse algumas lições. Pensei que ia mudar o mundo, mas foi Deus que me mudou!</p>
</body>
</html>