<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>16 DE JUNHO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">16 DE JUNHO</p>

  <p class="titulos">EVANGELIZANDO EM SILÊNCIO</p>

  <p class="versos">Quão formosos são sobre os montes os pés do que anuncia boas-novas. Isaías 52:7</p>

  <p class="texto">O casal brigava tanto que marcou a data para comparecer diante do juiz e se divorciar. Antes disso, a esposa teve que procurar um dentista por causa de uma dor de dente. No consultório, ouviu músicas cristãs e pediu ao dentista que lhe explicasse aquelas letras, e ele lhe falou sobre o pecado e a salvação.</p>

  <p class="texto">Intrigada, ela quis ter uma Bíblia. O dentista lhe deu uma e disse que um pastor iria visitá-la. A mulher concordou e, poucos dias depois, o pastor lhe fez uma visita. Mal haviam começado o estudo bíblico daquele dia quando ela perguntou: “O que a Bíblia diz sobre o divórcio?” O pastor engoliu em seco, sussurrou uma oração pedindo orientação e tratou de levar a conversa para um assunto mais geral. Mas a mulher insistiu naquele tema que ardia em seu coração.</p>

  <p class="texto">Finalmente, o pastor contou o que Jesus disse sobre o divórcio. Ela ficou furiosa. “Isso simplesmente não é possível no mundo de hoje”, esbravejou. O pastor assentiu compreensivamente, mas a animou a continuar estudando a Bíblia e a orar por seu esposo e pelo casamento deles. Embora estivesse aborrecida, ela não deixou de estudar. Por conta própria, passou a orar silenciosamente, e algo começou a acontecer dentro dela.</p>

  <p class="texto">Na noite anterior à audiência com o juiz, disse ao esposo que tinha mudado de ideia e não queria mais o divórcio. Ao ele perguntar o porquê, ela disse: “Aceitei Jesus como meu Salvador, e o divórcio é algo contrário à Sua vontade.” No dia seguinte, ela contou ao juiz que não queria mais se divorciar. Seu esposo a olhou detidamente e, depois, falou ao juiz: “Eu também não.”</p>

  <p class="texto">Agora, foi o marido que ficou curioso. Queria saber mais sobre a Bíblia e “esse tal de Jesus”. Assim que ela lhe deu sua Bíblia, ele começou a lê-la. Logo pediu estudos bíblicos e começou a assistir aos cultos na igreja. A vida dele também mudou. Hoje, aquela mulher conta que Jesus está presente na vida deles graças a um dentista que compartilhou o evangelho em silêncio.</p>

  <p class="texto">Existem muitos lugares no mundo em que os obreiros da igreja têm dificuldades para obter vistos e permissões de trabalho. Mas profissionais, como dentistas, engenheiros, professores e enfermeiros, muitas vezes podem trabalhar na Janela 10/40 e viver como seguidores de Cristo. Nós os chamamos de “fabricantes de tendas”, pois o ministério deles segue o modelo do apóstolo Paulo. Suas ofertas ajudam a equipá-los e apoiá-los em todo o mundo. Oremos para que mais pessoas decidam viver e trabalhar como seguidoras de Jesus.</p>
</body>
</html>