<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>23 DE JUNHO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">23 DE JUNHO</p>

  <p class="titulos">DEZESSETE ANOS BEM VIVIDOS</p>

  <p class="versos">Portanto, meus amados irmãos, sejam firmes, inabaláveis e sempre abundantes na obra do Senhor, sabendo que, no Senhor, o trabalho de vocês não é vão. 1 Coríntios 15:58</p>

  <p class="texto">Janet trabalhou como enfermeira “fabricante de tendas” durante 17 anos em um país muito difícil. Às vezes, ela achava que aquilo era uma perda de tempo, pois ninguém estava fazendo estudos bíblicos nem tinha sido batizado.</p>

  <p class="texto">Um dia, um pastor conseguiu visitar a cidade (o primeiro pastor em mais de um ano que conseguiu obter um visto). Janet pediu a ele e à sua esposa que a acompanhassem em algumas visitas. Naquela parte do mundo, as casas normalmente têm uma primeira sala de visitas. É ali que os convidados se sentam para conversar, já que não é costume compartilhar a parte central da casa com pessoas que não são da família.</p>

  <p class="texto">Calorosamente, os anfitriões receberam Janet, o pastor e sua esposa. Em seguida, os fizeram passar pela sala de visitas e subiram as escadas que levavam ao centro da casa. “Essa família deve gostar muito de Janet”, pensou o pastor. “Devem considerá-la como membro da família.” Logo depois, Janet se aproximou da televisão e a ligou. O pastor ficou surpreso ao ver a imagem de um conhecido pastor pregando em um dos canais adventistas via satélite.</p>

  <p class="texto">Intrigado, o pastor perguntou:</p>

  <p class="texto">– Janet, como é que esta família está vendo um canal de TV adventista?</p>

  <p class="texto">– Descobri que eles gostam de cozinhar. Quando achei um programa de culinária em nosso canal, me ofereci para inclui-lo em sua grade de programação. Eles gostaram e começaram a assistir não apenas às aulas de culinária, mas também aos programas que vinham antes e depois.</p>

  <p class="texto">– Janet, você fez isso com mais alguém? – perguntou o pastor.</p>

  <p class="texto">– Na verdade, fiz isso com a maioria dos meus colegas de trabalho.</p>

  <p class="texto">Amavelmente, o pastor repreendeu Janet:</p>

  <p class="texto">– Nunca mais diga que você não está fazendo diferença neste país. Pode ser que você não veja batismos ou visitantes na igreja, mas as famílias de toda a cidade estão assistindo ao canal de TV adventista. Elas nunca teriam selecionado um programa cristão por iniciativa própria; elas fizeram isso porque aprenderam a amar e a confiar em você.</p>

  <p class="texto">O projeto Fabricante de Tendas é uma iniciativa da Igreja Adventista para capacitar e enviar missionários de autossustento que desejem falar de Jesus em lugares onde é um desafio político ou religioso fazê-lo abertamente.</p>
</body>
</html>