<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>30 DE JUNHO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">30 DE JUNHO</p>

  <p class="titulos">QUAL É O SEU PLANO?</p>

  <p class="versos">Nas Tuas mãos estão os meus dias; livra-me das mãos dos meus inimigos e dos meus perseguidores. Salmo 31:15</p>

  <p class="texto">“Qual é o seu plano?” Essa pergunta sobre o meu futuro me seguia como uma sombra. Como poderia ter sucesso sem sequer saber para onde estava indo? Frustrada e sem perspectiva, orei pedindo a Deus que me desse esperança e uma resposta para aquela pergunta.</p>

  <p class="texto">Pouco tempo depois, encontrei a resposta em Jeremias 29:11 e 12. Senti que era Deus falando comigo: “Eu sei que planos tenho para você, Hayley. Não é necessário que você os conheça neste momento, mas pode confiar em Mim.” Como pude me esquecer de confiar no Deus que esteve a meu lado tantas vezes?</p>

  <p class="texto">Somente após me formar é que soube o que queria fazer: queria dedicar seis meses compartilhando o amor de Deus. Mas como? De novo, orei e pedi a Deus que abrisse uma porta. Afinal, Ele conhecia meu coração, e eu sabia que Ele tinha um plano. Então, um amigo que havia se apresentado como voluntário para ensinar inglês em uma escola de idiomas na Coreia do Sul me recomendou que fizesse o mesmo.</p>

  <p class="texto">Minha primeira reação foi discutir com Deus: “Não sou professora, Senhor! Não me digas que estás sugerindo que eu vá para a Coreia, certo? Eu nunca saí do meu país!” Mas o chamado de Deus tinha chegado, de maneira que eu respondi. Pouco depois, estava sentada em um avião com uma sensação de paz que ainda não consigo explicar.</p>

  <p class="texto">Respeitosamente, lembrei a Deus que meu plano era passar seis meses servindo a Ele, voltando em seguida à África do Sul, a fim de começar minha vida. Mas, quando os seis meses terminaram, compreendi que ainda não podia voltar; ainda não tinha terminado de servir às pessoas que passei a amar. Pensei que ia ensiná-las acerca de Deus, mas Ele me ensinou muito mais por meio delas.</p>

  <p class="texto">Estou feliz de não ter voltado à África do Sul depois de seis meses como planejava. Ao contrário, comecei o capítulo seguinte da minha vida: me mudei para os Estados Unidos com o esposo bondoso e temente a Deus que conheci na Coreia do Sul. Agora, já não digo a Deus o que vou fazer, mas oro, espero, escuto e, depois, ajo de acordo com os planos Dele.</p>

  <p class="texto">Amo tanto a Deus por Ele tomar tempo para traçar divinamente meus caminhos de acordo com Sua vontade! Percebo que, se eu tivesse feito as coisas do meu jeito, minha vida certamente teria tomado outro rumo. Louvo a Deus por Seu chamado e por querer usar um vaso frágil como eu.</p>
</body>
</html>