<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>7 DE JULHO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">7 DE JULHO</p>

  <p class="titulos">A VOZ DA ESPERANÇA</p>

  <p class="versos">Quem ama o seu pai ou a sua mãe mais do que a Mim não é digno de Mim; quem ama o seu filho ou a sua filha mais do que a Mim não é digno de Mim; e quem não toma a sua cruz e vem após Mim não é digno de Mim. Mateus 10:37, 38</p>

  <p class="texto">Francia Sirpi é um povoado distante localizado na densa selva da Nicarágua. Lá não há água corrente, nem eletricidade, nem comunicação com o exterior. Os indígenas miskitos – que são um dos povos nativos da região – fazem parte do grupo mais pobre da Nicarágua que, por sua vez, é um dos países mais carentes da América Central. Quem consegue um trabalho por lá ganha menos de 3 dólares por dia, valor que não chega a pagar uma passagem de ônibus para a cidade.</p>

  <p class="texto">Recentemente, a Rádio Mundial Adventista se associou à Cross to Crown International, uma organização religiosa americana que opera uma estação de rádio na região com a finalidade de evangelizar os indígenas. Os resultados têm sido muito positivos.</p>

  <p class="texto">Certo dia, um homem chamado José caminhou desde seu povoado até a estação de rádio. Ele carregava apenas um pacote de roupas, um facão e um frango. José tinha aprendido acerca de Jesus ao escutar os programas de rádio e, naquela ocasião, agradecera pessoalmente aos funcionários a transmissão que havia mudado sua vida. “Agora tenho um futuro no Céu”, disse ele sorrindo.</p>

  <p class="texto">José tentou compartilhar sua nova fé com a família. Porém, quanto mais falava, mais zangados ficavam. Finalmente, disseram para ele ir embora. Quando José chegou à emissora, disse para o diretor da rádio que estava triste por ter deixado a família, mas, ao mesmo tempo, estava feliz porque havia conhecido Jesus. Antes de ir embora para outro povoado, José deu o frango de presente para o diretor e disse: “É a única coisa que tenho além da roupa e do facão. Mas gostaria que ficasse com este presente como um símbolo de minha gratidão por ter me apresentado Jesus.”</p>

  <p class="texto">José teve que tomar uma decisão. Ele escolheu seguir a Cristo. Junte-se a nós em oração para que José e sua família estejam juntos no Céu. Ore também pelo ministério da Rádio Mundial Adventista, que transmite a mensagem de esperança para quase 100 idiomas por AM/FM e em podcasts no site awr.org. Obrigado por apoiar esse ministério por meio de ofertas e orações!</p>
</body>
</html>