<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>14 DE JULHO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">14 DE JULHO</p>

  <p class="titulos">O MILAGRE DE CAMILA</p>

  <p class="versos">Eu não disse a você que, se cresse, veria a glória de Deus? João 11:40</p>

  <p class="texto">O sonho de Camila era ser médica-missionária. Após se formar em Medicina, ela se mudou com seu esposo, Mateo, para o Oriente Médio. Mas estava muito difícil encontrar um emprego. As autoridades davam preferência aos médicos mais experientes. Ela, então, suplicou aos funcionários do Ministério da Saúde que lhe dessem uma oportunidade, mas a situação parecia impossível.</p>

  <p class="texto">Camila tentou uma segunda opção: inscrever-se em um programa de formação em alguma especialidade. Antes, porém, teria que passar em um exame nacional que era aplicado somente aos sábados. Ela solicitou que lhe dessem um dia alternativo para o exame, mas o pedido foi negado.</p>

  <p class="texto">Durante dois anos, eles lutaram para encontrar trabalho. Então, decidiram separar um mês para orar e estudar a Bíblia. Em certa manhã, leram a história da ressurreição de Lázaro. Quando Marta expressou sua incredulidade, Jesus respondeu: “Eu não disse a você que, se cresse, veria a glória de Deus?” (Jo 11:40). Essas palavras atingiram profundamente Camila e Mateo. “Naquele instante, reconheci minha falta de fé e pedi perdão a Deus”, disse Camila mais tarde.</p>

  <p class="texto">Ela escreveu para a pessoa encarregada do exame pedindo que lhe permitisse fazer a prova depois do pôr do sol de sábado. Explicou que seguia o Tawrah e o Ingeel (Antigo e Novo Testamentos) e que o sábado é o dia do Senhor. Em seguida, ela deu um passo a mais de fé: fez a inscrição para o exame. Camila e Mateo acreditavam firmemente que Deus podia fazer um milagre.</p>

  <p class="texto">Não demorou muito para Camila receber a resposta: “Prezada doutora Camila, entendo muito bem sua situação. Nós, como muçulmanos, respeitamos a crença de todos. Dei instruções à central de exames para que permitam que você realize a prova imediatamente após o pôr do sol de sábado.”</p>

  <p class="texto">“Naquele momento, começamos a chorar de alegria, louvando a Deus”, disse Camila. “Em uma hora, o Senhor resolveu um problema que não pudemos solucionar em dois anos!” Quando Camila chegou ao local do exame, já havia gente esperando. Então a conduziram até a sala onde vários médicos, em sua maioria árabes do Oriente Médio, já estavam fazendo o exame. Quatro dias depois, Camila recebeu o resultado: havia sido aprovada!</p>

  <p class="texto">Mais requerimentos, entrevistas e outros possíveis obstáculos esperam Camila, mas ela não está preocupada. Afinal, Jesus está no controle de sua vida.</p>
</body>
</html>