<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>21 DE JULHO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">21 DE JULHO</p>

  <p class="titulos">AMOR EM UM PRATO</p>

  <p class="versos">Em lugar do espinheiro, crescerá o cipreste, e em lugar da sarça crescerá a murta. E isso será glória para o Senhor e sinal eterno, que nunca se apagará. Isaías 55:13</p>

  <p class="texto">Meu esposo e eu voamos do Japão, onde morávamos, para o estado do Alabama, nos Estados Unidos. Apenas eu era adventista do sétimo dia e tinha ouvido falar que os médicos adventistas que trabalhavam em um centro de saúde chamado Uchee Pines Institute poderiam ajudar o meu esposo em suas debilidades.</p>

  <p class="texto">À medida que nos alimentávamos de uma dieta vegana e fazíamos exercícios, nosso corpo começou a melhorar. Meu marido deixou de fumar e começou a ler a Bíblia. Resultado? Foi batizado no próprio instituto. Infelizmente, ele morreu uma semana após o batismo, com apenas 56 anos de idade.</p>

  <p class="texto">Ao voltar para o Japão, examinei minhas economias e descobri que tinha mais do que o suficiente para viver. Eu queria usar meu dinheiro para pregar o evangelho aqui, onde apenas 1% da população é cristã. Assim, comecei a orar: “Querido Deus, o que devo fazer?” Um dia, li Isaías 55:13 e entendi que devia abrir um restaurante onde pudesse ajudar as pessoas a ser mais saudáveis. Talvez pudesse também testemunhar sobre Jesus.</p>

  <p class="texto">Comprei uma propriedade nos arredores de Tóquio. A localização era perfeita – perto de três igrejas adventistas. Para ser franca, eu não sabia nada sobre o negócio de restaurantes, de modo que passei a frequentar uma escola de culinária adventista para obter algumas ideias. Depois disso, criei meu próprio cardápio para o restaurante.</p>

  <p class="texto">No dia da inauguração, uma multidão esteve presente. Lá na cozinha, no entanto, reinava o caos! Eu não sabia nada sobre como administrar um restaurante. O dono de um café ali perto me ajudou, e hoje o negócio vai bem. O Myrtle (Murta) é um dos poucos restaurantes vegetarianos na região de Tóquio. Esse restaurante me deu a oportunidade de oferecer mais do que comida saudável. Uma cliente com câncer me pediu informações sobre um estilo de vida saudável, e eu entreguei literatura adventista para ela. Outra cliente me disse que estava procurando novos amigos, e a convidei para visitar a minha igreja. Ela esteve presente várias vezes.</p>

  <p class="texto">O objetivo principal do restaurante é levar pessoas a Jesus. Foi por esse motivo que o abri. Deus está me ajudando a administrá-lo e, inclusive, a anunciar o evangelho. Certamente, vale a pena consagrar tudo ao Senhor!</p>
</body>
</html>