<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>28 DE JULHO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">28 DE JULHO</p>

  <p class="titulos">O PRESENTE INESPERADO</p>

  <p class="versos">Como um pai se compadece de seus filhos, assim o Senhor Se compadece dos que O temem. Pois Ele conhece a nossa estrutura e sabe que somos pó. Salmo 103:13, 14</p>

  <p class="texto">Como professora de 18 alunos do 1o ano, recebo muitos presentes. Em média, ganho cerca de seis flores todos os dias. Às vezes, os alunos me entregam recadinhos pedindo que eu fique no Timor-Leste, ou que eu vá à casa deles, ou simplesmente demonstrando seu amor. Tenho uma caixa cheia de presentes engraçados, como botões, sementes, corais, folhas e doces. Mas de todas as demonstrações de carinho, uma se destaca.</p>

  <p class="texto">Certo dia, na hora do recreio, a menor aluna da classe se aproximou com um enorme sorriso e me pediu que estendesse a mão. “Tenho uma coisa para você”, disse com sua cálida voz. Estendi a mão, e ela colocou ali algo brilhante. Imediatamente, seus olhos se fixaram com intensidade nos meus, esperando minha reação. Olhei para aquele presente especial, sorri para ela e agradeci por ter pensado em mim. Após me dar um forte abraço, ela saiu para brincar.</p>

  <p class="texto">Ao examinar o presente, tive que rir ao perceber de que se tratava: eram as costas de uma barata morta. Senti naquele momento todo o amor que aquela aluna quis me mostrar com seu mimo. Embora fosse um presente simples, e para alguns até “arrepiante”, aquilo significou muito para mim.</p>

  <p class="texto">Dediquei aquele ano para servir a Deus como professora no Timor-Leste. Esse foi meu presente para Ele. Sei que falhei de muitas maneiras. Alguns dias, perdi a paciência com meus alunos e fui descortês com algumas pessoas. Mas sabe de uma coisa? Assim como senti o amor da minha aluna por meio do presente dela, Deus olha para o meu presente – um serviço manchado, cheio de falhas – e enxerga diretamente o meu coração. Ele conhece meus motivos e pode ver em meus olhos o desejo de servi-Lo com todo o meu amor.</p>

  <p class="texto">A bondade de Deus supera nossos erros. Seu amor preenche nossas fragilidades, e Seu sacrifício cobre nossas tentativas fracassadas de demonstrar-Lhe amor. Assim como ocorreu na história da minha aluna, nosso amor por Deus deve ser mais importante do que o próprio presente. Naquele ano, aprendi que, se eu der tudo o que sou para Deus, Ele usará isso para a Sua glória.</p>

  <p class="texto">E você, está disposto a dar todo o seu amor ao Senhor através de um serviço abnegado em favor do próximo?</p>
</body>
</html>