<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>4 DE AGOSTO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">4 DE AGOSTO</p>

  <p class="titulos">QUE MEUS FILHOS TENHAM O QUE COMER!</p>

  <p class="versos">Eu estava nu, e vocês Me vestiram; enfermo, e Me visitaram; preso, e foram Me ver. Mateus 25:36</p>

  <p class="texto">A enxada de Nadira feriu o solo. Ela recuperou o fôlego e enxugou o suor da testa. Olhou em volta e só viu terra seca em todas as direções. Nadira, de 40 anos, é quem sustenta os seis filhos desde que o esposo saiu de casa, dois anos antes. “O mais importante é que os meus filhos tenham o que comer”, disse enquanto aprumava a enxada e saía à procura de terra boa.</p>

  <p class="texto">Desde 2011, o Quênia vem experimentando uma severa seca. Com pouquíssima chuva durante tão longo tempo, a violência se intensificou, o comércio ficou reduzido e os camponeses enfrentam dificuldades para lavrar a terra.</p>

  <p class="texto">Naquela época, quando a escassa comida acabou, Nadira percorreu o povoado mendigando. “Tem vezes que me dá vontade de roubar para que meus filhos possam comer”, confessou. “Fico envergonhada quando pensamentos assim aparecem em minha mente. Mas tenho que ir em frente, pelos meus filhos. Do contrário, a vida não terá mais sentido.”</p>

  <p class="texto">Justamente quando as coisas estavam em seu pior momento, Nadira encontrou esperança por meio da intervenção da Agência Adventista de Desenvolvimento e Recursos Assistenciais (ADRA) do Quênia. Durante quatro meses, a ADRA entregou alimentos que salvaram muitas vidas. Nadira recebeu 45 quilos de feijão, 4 litros de óleo vegetal, além de sal e outros alimentos básicos. Com essas provisões, seus filhos e netos passaram de uma refeição por dia – se tivessem sorte – a três refeições diárias. A resposta emergencial de quatro meses foi seguida de um eficiente programa assistencial que permitiu que Nadira e outras famílias comprassem alimentos nos mercados locais.</p>

  <p class="texto">Foi doloroso para o chefe da aldeia de Nadira ver sua gente sofrer. Ele disse: “Para conseguir algo nessa situação de impotência, precisamos de pessoas que nos ajudem com alimentos. Agradeço à ADRA Quênia o apoio que tem dado ao meu povo.”</p>

  <p class="texto">A ADRA é a organização humanitária mundial da Igreja Adventista do Sétimo Dia. Ela está lutando contra a pobreza em mais de 130 países. Essa organização representa o amor incondicional de Jesus por meio de um amplo espectro de programas de desenvolvimento e ajuda emergencial. Se quiser obter mais informações sobre a ADRA, visite o site adra.org. Muito obrigado por apoiar esse ministério mediante suas ofertas e orações!</p>
</body>
</html>