<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>11 DE AGOSTO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">11 DE AGOSTO</p>

  <p class="titulos">REMOVENDO O LIXO</p>

  <p class="versos">Não contaminem a terra na qual vocês vivem, no meio da qual Eu habito; pois Eu, o Senhor, habito no meio dos filhos de Israel. Números 35:34</p>

  <p class="texto">Pouco tempo atrás, um muro que cercava a Nile Union Academy virou a lixeira do bairro. “Sentimos muito”, as pessoas diziam, “mas não temos outra opção para o descarte”. No Cairo, capital do Egito, não há muitos lugares para a população jogar o lixo. Por toda a cidade existem pilhas de lixo sendo queimadas nas vias públicas.</p>

  <p class="texto">Diante dessa situação, Deus usou pessoas especiais para realizar uma obra relevante. Rony era dono de uma empresa de sucesso no Brasil que reciclava equipamentos eletrônicos. Ele, no entanto, sentia que Deus o chamava para fazer algo maior. “Tenho paixão por ajudar as pessoas. Três anos atrás, minha esposa e eu decidimos dedicar nossa vida para servir aos outros e pedimos a Deus que nos mandasse para um lugar onde pudéssemos ser uma bênção”, relata.</p>

  <p class="texto">Deus guiou o casal até a Nile Union Academy e fez despertar neles uma paixão pela limpeza. Rony notou que o espaço junto ao muro do campus tinha se tornado a lixeira do bairro e decidiu mudar isso. Ele começou seu projeto recolhendo o lixo todos os dias junto com os estudantes e, assim, educava-os como bons gestores da terra. Antes de Rony iniciar o projeto, ninguém queria trabalhar com o lixo. Agora, existe uma lista de alunos que querem se envolver.</p>

  <p class="texto">Ele criou um sistema de reciclagem que está sendo introduzido aos poucos na comunidade. Primeiro, eles separam o lixo; depois, levam os materiais recicláveis (vidro, plástico e papelão) para o centro de classificação do campus e, em seguida, compactam o material e o vendem.</p>

  <p class="texto">Desde o início do projeto, Rony e os estudantes já movimentaram mais de 250 toneladas de lixo! O programa ganhou o respeito dos líderes da cidade, que reconheceram o trabalho realizado. Atualmente, eles enviam coletores de resíduos três vezes por semana. Rony não quer parar por aí. Seu sonho, agora, é construir um parque comunitário fora dos muros do colégio. Ele deseja impactar a comunidade de maneira positiva e, dessa maneira, testemunhar de Jesus.</p>

  <p class="texto">Pode não ser tão glamoroso, mas Rony sente que está exatamente onde Deus quer que ele esteja. Ele disse: “Se eu conseguir ajudar esta comunidade, fico satisfeito.” E você, o que tem feito de positivo para ajudar as pessoas ao seu redor?</p>
</body>
</html>