<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>18 DE AGOSTO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">18 DE AGOSTO</p>

  <p class="titulos">ENSINANDO O PROFESSOR</p>

  <p class="versos">Jovens, escrevi a vocês, porque são fortes, e a palavra de Deus permanece em vocês, e vocês já venceram o Maligno. 1 João 2:14</p>

  <p class="texto">Kaan olhou atentamente para Bruno e Natália, questionando-se por que aquele casal estrangeiro queria aprender o seu idioma. “Vocês são cristãos?”, perguntou Kaan. Os jovens missionários ficaram desconcertados. Eles haviam chegado recentemente ao Oriente Médio e planejavam se estabelecer em um país próximo dali, onde era proibido falar de Jesus. Mas, antes, precisavam aprender o idioma. Por essa razão, eles fizeram contato com Kaan para ver se ele estaria disposto a ensiná-los.</p>

  <p class="texto">“Tivemos medo de responder àquela pergunta”, disse Natália mais tarde, “mas não pudemos evitar. Orando silenciosamente para que Deus estivesse no controle, dissemos que sim.” Mas o casal não estava preparado para a resposta dada por Kaan: “Farei isso com muito prazer.” E acrescentou bem baixinho: “É porque estou estudando a Bíblia.”</p>

  <p class="texto">Surpresos, Bruno e Natália se entreolharam. Naquela noite, pediram a Deus que os ajudasse a ser uma bênção para Kaan e que permitisse que ele aprendesse mais sobre as Escrituras Sagradas. Na segunda aula, Kaan tornou a surpreendê-los ao abrir a bolsa e tirar dali uma Bíblia. Durante a mesma aula, Kaan perguntou a Bruno o que ele fazia em seu país de origem. Bruno contou que tinha estudado Teologia. Então, Kaan perguntou: “E o que você está fazendo aqui?”</p>

  <p class="texto">Hesitante, Bruno contou que era pastor. Kaan olhou surpreso e disse: “Então você pode me ajudar a aprender mais sobre a Bíblia?” “Eu adoraria”, respondeu Bruno, agradecendo a Deus pela resposta à sua oração.</p>

  <p class="texto">A família de Kaan também começou a estudar a Bíblia. Kaan passou a frequentar a igreja aos sábados com Bruno e Natália. Durante aquele período, os sermões apresentaram as 28 crenças fundamentais da fé adventista. Kaan e sua família assistiram regularmente a todas as reuniões. Depois de estudar a Bíblia durante vários meses, Kaan pediu o batismo.</p>

  <p class="texto">Bruno e Natália participam da iniciativa Estudantes Valdenses, um projeto evangelístico que acontece no Oriente Médio e no norte da África. Seguindo o exemplo de Cristo, os missionários se relacionam com as pessoas, ganham sua confiança, suprem suas necessidades e, quando surge a oportunidade, convidam os interessados a seguir Jesus. Ore por esse projeto!</p>
</body>
</html>