<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>25 DE AGOSTO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">25 DE AGOSTO</p>

  <p class="titulos">GRATIDÃO EM MEIO À DOR</p>

  <p class="versos">Aquele que dá testemunho destas coisas diz: “Certamente venho sem demora.” Amém! Vem, Senhor Jesus! Apocalipse 22:20</p>

  <p class="texto">Tentei cantar, mas as palavras ficaram presas na garganta. Haviam acabado de dizer no culto dos funcionários do Hospital Adventista de Waterloo, em Serra Leoa, que Pawpaw, o filho de três anos de uma das nossas enfermeiras, tinha falecido no sábado à noite.</p>

  <p class="texto">Eu havia examinado o menino na quinta-feira anterior, à tarde, quando a mãe dele o levara ao meu consultório. “Ele está sem urinar desde a segundafeira”, disse a mãe com preocupação.</p>

  <p class="texto">Nossas opções de diagnóstico e tratamento são limitadas, de maneira que examinei a criança como pude, com a esperança de que pudesse ajudá-la de alguma forma. Desconfiava que fosse insuficiência renal, mas não tinha como comprovar.</p>

  <p class="texto">Pawpaw estava deitado sobre a mesa, inerte, enquanto eu fazia um ultrassom. Foi o primeiro sinal negativo. As crianças normais de três anos não ficam quietas em uma mesa de exames. Elas gritam e esperneiam. Outros sinais preocupantes eram a ausência de urina na bexiga, rins muito aumentados e líquido no abdômen. Tudo isso me dizia que o estado daquela criança era grave.</p>

  <p class="texto">Ao recebermos os resultados dos exames, vimos que já não havia nada a fazer. Decidimos transferir o menino para uma clínica pediátrica perto da capital, Freetown. Na sexta-feira, as coisas melhoraram quando Pawpaw urinou. No sábado de manhã, levaram o menino a Freetown, mas, na mesma noite, ele morreu.</p>

  <p class="texto">Naquela tarde, minha esposa, Bekki, e eu assistimos ao funeral do menino – nosso primeiro na África. Houve orações sinceras, cânticos inspiradores, palavras de ânimo sobre o amor e o cuidado de Deus e muito choro.</p>

  <p class="texto">Recentemente, tenho estudado o livro de Jó e o tema do sofrimento humano. A conclusão à qual cheguei é que não existe uma resposta pronta para isso. Não há explicação que você possa dizer a uma mãe que perdeu seu filho. Mas creio que, mesmo em meio à dor, podemos dar graças a Deus por termos a certeza de que Ele venceu a morte, está vindo para ressuscitar nossos entes queridos e nos levará ao Céu para vivermos para sempre com Ele.</p>

  <p class="texto">Essa é uma das muitas histórias desafiadoras que nossos missionários enfrentam a cada dia. Oremos por eles e continuemos apoiando seu trabalho por meio das nossas ofertas regulares.</p>
</body>
</html>