<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>8 DE SETEMBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">8 DE SETEMBRO</p>

  <p class="titulos">MINIEMPRESÁRIOS</p>

  <p class="versos">Em tudo tenho mostrado a vocês que, trabalhando assim, é preciso socorrer os necessitados e lembrar das palavras do próprio Senhor Jesus: “Mais bemaventurado é dar do que receber.” Atos 20:35</p>

  <p class="texto">Christian Müller ficou surpreso ao encontrar seus filhos pequenos vendendo aviões de papel na rua, em frente à sua casa no Quirguistão. Lukas, de sete anos, e Thomas, de seis, arrastaram uma mesa até a rua e a cobriram de aviõezinhos caseiros, que tentavam vender por 10 somes quirguiz (o equivalente a 80 centavos). Eles queriam doar o dinheiro para as novas salas de aula da Escola Cristã Heritage, de propriedade adventista, em Tokmok. Com 330 alunos matriculados, a escola recusou 40 alunos no ano anterior por falta de espaço e agora precisava de 400 mil dólares para construir um novo edifício de três andares.</p>

  <p class="texto">Nesse tempo, Christian atuava como diretor de desenvolvimento da escola. As crianças tinham ouvido o pai falar sobre o projeto em igrejas da Argentina, dos Estados Unidos e da Espanha. Ao escutarem as orações do pai durante o culto familiar, os meninos captaram o espírito missionário.</p>

  <p class="texto">Christian sugeriu que era melhor que vendessem os aviõezinhos no campus da escola, e não na rua. Assim, os meninos foram falar diretamente com o caixa da escola, um nativo do Quirguistão, que concordou em comprar dois aviões de papel por 20 somes. Depois, eles abordaram o pai. “Está bem, vou comprar um. Aqui estão os 10 somes”, disse Christian aos filhos. Mas os meninos retrucaram: “Não, pai. Para você, o preço não é 10 somes, mas 20 somes. Você é estrangeiro!” – no Quirguistão é comum cobrarem dos estrangeiros uma tarifa mais alta.</p>

  <p class="texto">Os esforços de Lukas e Thomas não pararam com os aviões de papel. Eles adaptaram uma caixa de papelão para poderem angariar dinheiro no supermercado local. Além disso, quando os meninos ganhavam presentes em dinheiro dos familiares, eles contribuíam com os projetos missionários.</p>

  <p class="texto">“Fico feliz por vocês entenderem a missão que temos como família”, disse Christian. “Isso significa muito para mim, pois percebo que não estou sozinho em meu trabalho. Estamos todos comprometidos com o mesmo objetivo.” Lukas e Thomas já contribuíram com cerca de 150 dólares (aproximadamente 700 reais) para o projeto da sala de aulas.</p>

  <p class="texto">Você também pode ajudar as missões através de suas orações e de seus recursos. O que você tem feito para Deus e para o próximo?</p>
</body>
</html>