<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>1 DE SETEMBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">1º DE SETEMBRO</p>

  <p class="titulos">MINHA ALEGRIA</p>

  <p class="versos">E Jesus lhes disse outra vez: “Que a paz esteja com vocês! Assim como o Pai Me enviou, Eu também envio vocês.” João 20:21</p>

  <p class="texto">“Sempre fui curiosa”, disse Tan com um sorriso travesso. “Quando eu era pequena, perguntei a um monge como surgiu o ser humano. Lembro-me de que fiquei decepcionada com a resposta, e foi assim que decidi conhecer a verdade por mim mesma. Estudei a Bíblia sozinha e, depois de 20 anos, tornei-me adventista do sétimo dia.” Após o batismo, Tan estava ansiosa para compartilhar sua nova fé com as demais pessoas. Para isso, começou a apresentar um programa de rádio em Bangkok.</p>

  <p class="texto">“É muito divertido”, disse Tan. “Quando eu era jovem, nunca sonhei que algum dia trabalharia em uma rádio. No entanto, por alguma razão, eu lia o jornal diariamente na frente do espelho. Isso me ajudou bastante!”</p>

  <p class="texto">Na New Life Radio, Tan começou a apresentar um programa ao vivo todas as manhãs. Sua voz podia ser escutada naquela extensa e sufocante área metropolitana de mais de 14 milhões de pessoas. Não havia forma de saber quantos ouvintes estavam sintonizados, mas Tan levou a sério sua nova missão. “Passava muito tempo em oração antes de cada programa”, disse Tan. “Eu queria ter a certeza de que cada palavra que eu dissesse era guiada pelo Espírito de Deus.”</p>

  <p class="texto">Uma das pessoas que escutava a emissora era uma mulher chamada Pensee. Ela estivera procurando estações de rádio e, um dia, sintonizou o programa de Tan. Pensee se interessou pelas mensagens e se inscreveu nas classes bíblicas de A Voz da Profecia. “Ela enviou as lições preenchidas até obter seu certificado”, disse Tan. Mais tarde, o esposo de Pensee, chamado Suwit, uniu-se a ela no estudo bíblico.</p>

  <p class="texto">Outro locutor da rádio convidou os ouvintes para se unirem a um novo grupo de adventistas que se reunia no local da emissora. Pensee e Suwit começaram a frequentar aquela igreja e finalmente decidiram se unir à Igreja Adventista do Sétimo Dia.</p>

  <p class="texto">Segundo o doutor Surachet Insom, diretor da Rádio Mundial Adventista naquela região, existem 64 milhões de habitantes na Tailândia. De que outra maneira poderíamos alcançar todos eles, a não ser por meio das ondas do rádio? Ore por esse ministério e apoie a <i>Rádio Mundial Adventista</i>. Atualmente, ela compartilha o evangelho em mais de 100 idiomas. Cremos que, muito em breve, o evangelho será pregado em todo o mundo, e Jesus voltará para nos buscar.</p>
</body>
</html>