<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>15 DE SETEMBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">15 DE SETEMBRO</p>

  <p class="titulos">MÚSICA NO CAMBOJA</p>

  <p class="versos">Há muitos planos no coração do ser humano, mas o propósito do Senhor permanecerá. Provérbios 19:21</p>

  <p class="texto">Quando vi o convite para a missão no Camboja no site do Serviço Voluntário Adventista, eu senti que Deus estava me guiando para aquele lugar. Eu tinha me formado como professora de música e não fazia ideia de que havia necessidade de voluntários com minhas habilidades do outro lado do mundo.</p>

  <p class="texto">Imaginei-me passando apuros em um orfanato de alguma aldeia remota no meio da selva. Mas essa não era a ideia de Deus. Ele me enviou a Phnom Penh, a cidade mais agitada que já vi. Enquanto trabalhava na Escola Adventista do Camboja, eu morava em um apartamento com ar-condicionado e água quente e me sentia incomodada com tanto conforto. Não era essa a minha ideia de voluntariado!</p>

  <p class="texto">Depois de lutar durante o primeiro mês, orei: “Querido Deus, mostra-me Teu propósito ao me trazer para este lugar. Seguirei o Teu exemplo, ainda que isso não se ajuste à minha ideia.” Imediatamente, senti a resposta de Deus: “Aonde quer que vá, você estará lá para Me glorificar.”</p>

  <p class="texto">Foi um trabalho desafiador, mas desfrutei cada minuto. Uma das minhas lembranças preferidas é a do programa de Natal. Como o Camboja é um país budista, muita gente não conhece o significado dessa data. O coro se apresentou em um dos principais hotéis da cidade. As pessoas ficaram encantadas ao aprenderem sobre Jesus por meio das canções natalinas.</p>

  <p class="texto">Um dia, um dos meus alunos me disse que vinha de uma escola-orfanato em Siem Reap. Senti que Deus me queria lá. Durante as férias, juntei-me a outros voluntários, e fomos para Siem Reap visitar o orfanato. Depois do primeiro dia, tive certeza de que queria ser voluntária ali no ano seguinte.</p>

  <p class="texto">Após meu tempo de serviço na Escola Adventista do Camboja, fui para o orfanato. Dessa vez, fui viver no campo, em uma casa de madeira, sem ar-condicionado. A água, que era puxada por uma bomba, estava sempre fria. No entanto, eu sentia que estava no lugar dos meus sonhos! Meus alunos nunca haviam tido uma aula de música e, por essa razão, meu trabalho foi bastante desafiador.</p>

  <p class="texto">Nunca conseguirei descrever as bênçãos que Deus operou em minha vida enquanto servi no Camboja. Essa experiência abriu meus olhos, fortaleceu minha fé e derrubou meus preconceitos. Tive uma conexão íntima com Cristo. Ele me deu um desejo ardente de servi-Lo cada vez mais. E você, também deseja viver para Jesus?</p>
</body>
</html>