<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>29 DE SETEMBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">29 DE SETEMBRO</p>

  <p class="titulos">ESPERANÇA PARA HANÓI</p>

  <p class="versos">Portanto, sejam imitadores de Deus, como filhos amados. Efésios 5:1</p>

  <p class="texto">Em 2018, Jannie Becker, uma adventista sul-africana, foi enviada para Hanói, capital do Vietnã, com 2 milhões de dólares e a desafiadora tarefa de estabelecer o primeiro centro urbano de influência da Igreja Adventista do Sétimo Dia naquele país. O preço de venda de um terreno ali normalmente passava de 3,4 milhões de dólares. No entanto, para surpresa de Jannie, alguém ofereceu um excelente terreno com um edifício novo de sete andares por apenas 1,8 milhão de dólares. O resto é história. Em 22 de maio de 2018, o centro comunitário foi inaugurado.</p>

  <p class="texto">Com uma população de 9 milhões de habitantes, Hanói tem apenas um pequeno número de adventistas. O centro urbano de influência, nomeado Foward Venture, oferece a oportunidade de se alcançar mais pessoas para Cristo. O centro conta com uma biblioteca aberta à comunidade e uma escola de inglês onde é possível desenvolver relacionamentos com as pessoas e ajudar na educação das crianças. Lá também são oferecidas aulas de culinária saudável e até mesmo um clube de corridas, que se reúne todos os domingos de manhã. No mesmo edifício funciona também a Igreja Adventista do Sétimo Dia de Hanói. As atividades do centro têm permitido o desenvolvimento de vínculos sólidos e até amizades com funcionários do governo.</p>

  <p class="texto">“Surgiu uma oportunidade de fazer uma parceria com o Comitê de Assuntos Religiosos do Vietnã, e estamos ensinando inglês a 28 de seus membros”, conta Tunnel, o encarregado do centro. “Ao vermos as pessoas frequentando as aulas de idiomas e, depois, a igreja, sabemos que Deus está em ação. Deus pode fazer milagres. Por isso, estamos ansiosos para ver o que Ele tem reservado para nós.”</p>

  <p class="texto">Por meio dessas atividades, os trabalhadores voluntários do centro esperam ser um exemplo de Jesus. Com uma crescente demanda por seus serviços, esse ministério também enfrenta sérios desafios. Como Hanói é uma cidade com 9 milhões de habitantes e a igreja adventista local ainda é bem pequena, não existe muita mão de obra disponível. O centro precisa de mais voluntários.</p>

  <p class="texto">Por favor, ore por esse centro urbano de influência no Vietnã. Nosso desejo é que o Senhor da seara abra os corações e envie mais obreiros, de modo que corações em Hanói sejam tocados pelo amor do Salvador e que mais centros logo sejam abertos no Vietnã.</p>
</body>
</html>