<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>22 DE SETEMBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">22 DE SETEMBRO</p>

  <p class="titulos">NÃO HÁ NADA A FAZER A NÃO SER ORAR</p>

  <p class="versos">Peçam e lhes será dado; busquem e acharão; batam, e a porta será aberta para vocês. Mateus 7:7</p>

  <p class="texto">Deus pode solucionar qualquer tipo de problema? Sim, eu creio. Mas seria Ele capaz de manipular um sorteio? Bem, não saberia a resposta a menos que O provasse. Isso aconteceu enquanto lecionava inglês na Ásia.</p>

  <p class="texto">Dan era o nome de um dos meus alunos. Ele estava na universidade e decidiu estudar inglês na esperança de conseguir um bom emprego após se formar. Na primeira prova, Dan tirou uma nota muito baixa. Na segunda, a mesma coisa. Quando a aula terminou, tentei animá-lo, mas, em vez de me ouvir, ele saiu da sala furioso.</p>

  <p class="texto">No dia seguinte, ainda irritado, Dan começou a falar em voz alta com seus colegas em seu idioma nativo. Para piorar, levou os demais ao mesmo comportamento, o que durou vários dias. Não podia deixar que as coisas continuassem assim, mas como eu não falava o idioma dos estudantes, e o inglês deles era muito básico, a situação ficou incontrolável. Não havia nada a fazer a não ser orar.</p>

  <p class="texto">Uma das bênçãos de ser missionária é que, com frequência, você se vê em um “beco sem saída” e não há nada a fazer senão orar. Como resultado, as respostas às orações ficam mais evidentes. Então, orei para que a ordem fosse restabelecida na sala de aula. Também orei por todos os alunos, especialmente por Dan.</p>

  <p class="texto">O dia seguinte foi muito especial. Em vez de ter aulas, os estudantes foram assistir a um culto em inglês, que foi traduzido para o idioma local. No fim do culto, houve um sorteio. O prêmio principal era uma Bíblia escrita em inglês e no idioma local. Pensei que seria muito bom se Dan ganhasse a Bíblia. Então, orei por isso. Logo depois, o pastor tirou um papelzinho de uma caixa. Sabe quem foi sorteado? “Dan”. Foi um momento emocionante!</p>

  <p class="texto">Fiquei surpresa quando Dan veio a meu clube de tradução e também quando compareceu ao estudo bíblico no sábado à tarde! Eu tinha orado para que houvesse ordem na sala de aula, mas Deus me deu muito mais do que pedi ou pensei. A atitude da classe começou a mudar. Aquele grupo de alunos tão difíceis se tornou a turma mais cordial e gentil que eu já tive. Os alunos continuavam a conversar mais do que qualquer outra turma, só que agora em inglês! E as notas de Dan melhoraram.</p>

  <p class="texto">O que Deus será capaz de fazer quando você orar? Descubra você mesmo.</p>
</body>
</html>