<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>6 DE OUTUBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">6 DE OUTUBRO</p>

  <p class="titulos">PLANTADORES DE IGREJAS</p>

  <p class="versos">Quão formosos são sobre os montes os pés do que anuncia boas-novas. Isaías 52:7</p>

  <p class="texto">O pastor Kaminsky me levou para conhecer um dos projetos da Missão Global que ele dirige – uma igreja plantada cerca de 30 quilômetros a noroeste de Moscou. Depois de alguns minutos na estrada, paramos diante de uma bela casa. “Essa casa pertence a um dos membros da igreja”, explicou o pastor Kaminsky enquanto subíamos a escada. “Nós nos reunimos em um corredor, pois a casa não tem um aposento suficientemente amplo para acomodar a todos.” Dei mais alguns passos e encontrei um grupo de umas 20 pessoas que estava me esperando.</p>

  <p class="texto">“Aquele ali é Valerie”, disse o pastor Kaminsky apontando para um homem de aproximadamente 50 anos de idade que segurava um violão azul. “Ele é o pioneiro da Missão Global que deu origem a esta igreja.” Valerie nos liderou cantando vários hinos de louvor. Depois, perguntou se alguém gostaria de compartilhar um testemunho sobre missão. Todos quiseram falar.</p>

  <p class="texto">Pediram-me para pregar. Com a ajuda de um intérprete, contei a história do grande conflito entre Cristo e Satanás. Depois do culto, participamos de um farto almoço tradicional russo. Na hora de sair, perguntei a Valerie como ele tinha se convertido. Ele respondeu: “Eu era um ginasta de circo. Vivia um estilo de vida que quase me matou e decidi que queria ter um relacionamento com Deus. Um dia, uma pessoa me disse que o sábado era o dia de repouso. Fiquei intrigado. Estudei o assunto e me convenci de que devia procurar uma igreja que observasse o sábado como o dia de descanso.”</p>

  <p class="texto">Valerie foi batizado e se tornou um evangelista.</p>

  <p class="texto">– Qual é seu maior desafio como pioneiro? – perguntei.</p>

  <p class="texto">– Vencer o medo – ele respondeu em voz baixa.</p>

  <p class="texto">Novas leis na Rússia restringem a liberdade religiosa e têm limitado severamente o trabalho de Valerie. Ele quer servir a Deus com coragem, mas sempre com sabedoria, para evitar problemas com a polícia.</p>

  <p class="texto">Ore por Valerie, por seu novo grupo de crentes e pelas pessoas que eles estão tentando evangelizar. Os pioneiros da Missão Global plantam igrejas em áreas onde não há presença adventista. Nos últimos cinco anos, esses pioneiros apoiaram 5.281 projetos de plantio de igrejas em 104 países. O ministério deles não seria possível sem ofertas e orações.</p>
</body>
</html>