<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>13 DE OUTUBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">13 DE OUTUBRO</p>

  <p class="titulos">NO TEMPO CERTO</p>

  <p class="versos">Tudo tem o seu tempo determinado, e há tempo para todo propósito debaixo do céu. Eclesiastes 3:1</p>

  <p class="texto">Muitos pensam que ser missionário em uma ilha paradisíaca – como em Palau, na Micronésia – é um “mar de rosas”. Pode até ser verdade que a paisagem seja impressionante, mas isso não significa que não haja desânimo e lutas. Uma semana em particular, eu, Kimberly Ford, sentia-me mais desanimada do que nas semanas anteriores. Não achava que estivesse fazendo diferença ali. “Qualquer um pode ensinar inglês”, pensei. “Por que estou aqui, então?”</p>

  <p class="texto">Na terça-feira pela manhã, não tive vontade de dar aulas. Mesmo assim, fui para a escola. O diretor notou meu desânimo assim que ele e sua esposa oraram comigo. Na oração, pediram a Deus que colocasse alguém no meu caminho para que eu pudesse ver que estava causando algum impacto ali. Mas nada aconteceu nos dias seguintes.</p>

  <p class="texto">Esqueci-me da oração, até que, na quinta-feira à noite, vários dos meus alunos vieram me perguntar algo sobre uma tarefa. “O que significa amar os inimigos?”, questionaram. No mesmo instante, lembrei-me das orações do diretor e da sua esposa.</p>

  <p class="texto">Comecei a explicar a meus alunos como Jesus tinha decidido deixar o Céu para descer a este mundo e morrer em nosso lugar. Fiz o melhor que pude para descrever o quanto Jesus ama todos, até mesmo aqueles que O odeiam. Perguntei se alguma vez tinham escutado a história da morte de Jesus na cruz. Nenhum deles jamais ouvira falar disso! Perguntei se gostariam que eu recapitulasse aquela história no dia seguinte, e eles ficaram entusiasmados com a ideia. Depois que todos foram embora, lágrimas encheram os meus olhos enquanto eu procurava entender a maneira como Deus acabara de me usar. Eu era apenas uma professora de inglês, mas Ele havia me mostrado que posso ser um canal de bênçãos para os outros.</p>

  <p class="texto">No dia seguinte, contei a história da morte de Jesus. Eu nunca estivera tão apaixonada por Deus. Era uma sensação incrível! Quando cheguei à parte da história em que Maria e João estavam ao pé da cruz, comecei a chorar. Meus alunos ficaram em completo silêncio, assimilando cada palavra. Enquanto eu contava aquela comovente história, alguns dos estudantes também se emocionaram e encheram os olhos de lágrimas.</p>

  <p class="texto">O tempo de Deus é sempre perfeito, e Ele sempre sabe quando e o que precisamos ouvir.</p>
</body>
</html>