<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>27 DE OUTUBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">27 DE OUTUBRO</p>

  <p class="titulos">SEGREDO AMARGO</p>

  <p class="versos">Entregue o seu caminho ao Senhor, confie Nele, e o mais Ele fará. Salmo 37:5</p>

  <p class="texto">Era um segredo insuportável, e eu o escondia no mais profundo do meu coração. Meu médico tinha me dado uma notícia devastadora. Eu, que tanto desejava ter filhos, nunca seria pai. Eu estava desolado. “Como pudeste fazer isso comigo, Senhor?”, critiquei. “Por quê?”</p>

  <p class="texto">Durante anos, oscilei entre a dúvida e a fé, a tortura e a paz. Finalmente, conheci uma mulher e quis me casar com ela. Contei-lhe o meu segredo, esperando que, de alguma maneira, o meu amor pudesse ser suficiente para ela. “Por que eu deveria me casar com você?”, ela replicou, enfurecida. “Esse problema é seu, e não vou torná-lo meu também. Nunca mais quero ver você!”</p>

  <p class="texto">De repente, todo mundo sabia que eu não podia ter filhos. Em minha cultura, essa condição é considerada vergonhosa. Fui muito humilhado. No entanto, fiquei surpreso ao perceber que a rejeição das pessoas me aproximou mais de Deus. Comecei a orar mais, a me aprofundar na Palavra e a abraçar Suas promessas. Com o tempo, conheci outra mulher, Hanna Eid, e nos apaixonamos. Ela me aceitou como eu era e se tornou minha esposa.</p>

  <p class="texto">Hanna e eu passamos a lutar com Deus suplicando que, se fosse da vontade Dele, abençoasse o nosso lar com um filho. A fé da minha esposa era persistente. Com frequência, ela me fazia lembrar que “o impossível aos olhos humanos nunca é impossível aos olhos de Deus”. E sabe o que aconteceu? Faz três anos que tivemos um bebê!</p>

  <p class="texto">Foi enquanto eu ainda lutava com Deus a respeito do meu desejo de ter filhos que Ele me chamou para ser um pioneiro da Missão Global. Comecei a visitar famílias em minha comunidade e conheci pessoas com seus próprios segredos amargos. Pela graça de Deus, plantei uma igreja e formei uma equipe de oração com os novos crentes. Creio que Deus usou minha dolorosa experiência para me converter em um verdadeiro missionário.</p>

  <p class="texto">O programa Missão Global foi estabelecido pela Assembleia da Associação Geral de 1990 para chegar a grupos de pessoas ainda não alcançados no mundo. Atualmente, o programa dá suporte a quase 2 mil pioneiros da Missão Global. Eles geralmente são moradores locais que já falam o idioma e entendem a cultura, o que permite melhor acesso e contextualização da mensagem no lugar onde estão. Mas esse ministério não seria possível sem doações e orações. Obrigado por apoiar esse projeto!</p>
</body>
</html>