<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>20 DE OUTUBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">20 DE OUTUBRO</p>

  <p class="titulos">RAZÃO PARA VIVER</p>

  <p class="versos">Como é preciosa, ó Deus, a Tua misericórdia! Por isso, os filhos dos homens se acolhem à sombra das Tuas asas. Salmo 36:7</p>

  <p class="texto">Aung Ko é cego desde a adolescência. Ele mesmo admite que já tentou o suicídio várias vezes. Mas ele também é um testemunho vivo do poder de Deus. Após o encontro com Jesus, Ko tem ajudado pessoas a sair do desespero e da desilusão.</p>

  <p class="texto">Aung Ko nasceu em uma família budista muito devota. Aos sete anos, começou a sofrer de uma enfermidade em um dos olhos. Pelo fato de seus pais não terem recursos para buscar tratamento, a enfermidade passou para o outro olho. A condição de Aung Ko só foi piorando, até que ficou completamente cego. Ele já havia terminado o sétimo ano do ensino fundamental, mas não pôde continuar seus estudos.</p>

  <p class="texto">Deprimido, Aung Ko via apenas um vazio diante de si. Sem esperança de futuro, pensou em acabar com a própria vida, até chegar o dia em que agiu de acordo com seu desejo de se livrar da dor. Felizmente, sua tentativa fracassou.</p>

  <p class="texto">Quando Aung Ko tinha quase 30 anos, um evangelista cristão chegou à sua vila e começou a falar de Jesus. Como resultado das pregações, Aung Ko e sua família foram batizados em uma igreja cristã. Como Aung Ko não podia ler livros para aprender mais sobre Jesus, ele buscou informações em áudio. A busca o levou a encontrar a Rádio Mundial Adventista.</p>

  <p class="texto">“Não demorou para que eu passasse a amar aqueles programas”, disse Aung Ko. “Somente aquela estação de rádio podia me consolar. Anotei os horários de transmissão e a escutava todos os dias, o que continuo fazendo. Antes, não sabia quem era Deus, mas agora O conheço, graças àquela estação de rádio.”</p>

  <p class="texto">À medida que seu conhecimento ia crescendo, Aung Ko decidiu que devia compartilhar o que estava escutando, de modo que chamou seus vizinhos e formou um pequeno grupo, que logo começou a se reunir regularmente. Ele passou a se concentrar ainda mais nos programas de rádio, captando cada detalhe.</p>

  <p class="texto">Com seu jeito tranquilo, Aung Ko se transformou em um orador popular e um líder respeitado. Ele fundou um grupo de serviços comunitários, o Golden Eagle Handicap Foundation, que ajuda pessoas necessitadas.</p>

  <p class="texto">“Estou muito feliz por ter conhecido a Deus e a verdade sobre o sábado”, disse Aung Ko. “Sem a mensagem que a rádio me ensinou, minha vida não faria sentido.”</p>

  <p class="texto">Você também pode ser um mensageiro de esperança.</p>
</body>
</html>