<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>3 DE NOVEMBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">3 DE NOVEMBRO</p>

  <p class="titulos">A GENEROSIDADE DOS REFUGIADOS</p>

  <p class="versos">Porque, se há boa vontade, a oferta será aceita conforme o que a pessoa tem e não segundo o que ela não tem. 2 Coríntios 8:12</p>

  <p class="texto">A cada ano, pessoas de todo o mundo enviam doações para ajudar os estudantes refugiados sírios do Adventist Learning Center. Um dia, esses estudantes com seus professores decidiram expressar sua gratidão ajudando outros refugiados que estavam acampados ao norte da cidade. Os estudantes pediram doações a vizinhos e amigos e conseguiram encher 30 sacolas com artigos de primeira necessidade.</p>

  <p class="texto">Muitos desses estudantes vêm de lares muito pobres. Os pais estão desempregados ou não têm uma fonte de renda estável e, por isso, às vezes não podem comprar roupa adequada nem pôr alimento na mesa. “É surpreendente ver a quantidade de vezes que compartilhamos o que temos sem que isso seja um sacrifício, enquanto outros compartilham com grande sacrifício aquilo de que tanto necessitam. A generosidade desses alunos é incrível!”, diz Rick McEdward, presidente da União-Missão Oriente Médio e África do Norte.</p>

  <p class="texto">Finalmente, chegaram ao campo dos refugiados. Os estudantes se surpreenderam com o que viram. As crianças corriam descalças no chão gelado. Suas toscas barracas de campanha desmoronavam debaixo do peso da chuva. Os pais, que vestiam uma roupa leve e esfarrapada, enfrentavam a pior parte da forte ventania enquanto realizavam suas tarefas diárias.</p>

  <p class="texto">Movidos pela compaixão, os estudantes distribuíram rapidamente a comida e as roupas. Visitaram as famílias em suas barracas, jogaram futebol com os meninos, ajudaram uma adolescente a acender uma fogueira para esquentar água, entre outras atividades.</p>

  <p class="texto">No fim do dia, o grupo de estudantes e professores teve que ir embora, e todos se reuniram para se despedir. Então, uma anciã se aproximou e disse ao grupo que, durante aquelas poucas horas, os visitantes tinham feito com que os refugiados se esquecessem de sua situação.</p>

  <p class="texto">Mais de cem anos atrás, Ellen G. White defendeu um modelo de evangelismo que chamou de centros de influência: pequenas iniciativas locais que seguem o método evangelístico de Jesus e fazem conexão com as comunidades da cidade. A iniciativa da Missão Global tem ajudado a estabelecer mais de 45 desses centros.</p>

  <p class="texto">Você também pode ajudar projetos como esse através de suas orações e ofertas. Envolva-se na missão!</p>
</body>
</html>