<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>17 DE NOVEMBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">17 DE NOVEMBRO</p>

  <p class="titulos">MEU BILHETE PARA CASA</p>

  <p class="versos">Para que, uma vez confirmado o valor da fé que vocês têm, muito mais preciosa do que o ouro perecível, mesmo apurado pelo fogo, resulte em louvor, glória e honra na revelação de Jesus Cristo. 1 Pedro 1:7</p>

  <p class="texto">Desci do avião em Pucallpa, Peru, e uma brisa quente me deu as boasvindas. Estava a cerca de dez minutos do meu destino, a clínica missionária Ambassadors Medical Outreach and Relief (AMOR), que seria minha base de operações enquanto eu ensinaria inglês no Colégio Adventista de Ucayali.</p>

  <p class="texto">Naquela noite, deitei em um colchão muito curto para mim e procurei não mexer no mosquiteiro, afinal, tinha medo de contrair malária. Àquela altura, minha cabeça latejava e meu estômago se revolvia. Passei meus primeiros dias assim: suando, espantando moscas e correndo para o banheiro mais próximo. “Excelentes boas-vindas!”, pensei. Entre uma e outra visita ao banheiro, observei, nostálgico, os aviões voando sobre o lugar onde eu estava. Nunca havia sentido tanta inveja em minha vida.</p>

  <p class="texto">Todos os dias, eu orava fervorosamente para que Deus me ajudasse a enfrentar os desafios. Pouco a pouco, as coisas começaram a mudar. Recuperei minha saúde e fiz novos amigos. No entanto, ainda queria voltar para casa. Então, algo aconteceu que me ajudou a ter uma postura diferente diante dessa nova experiência.</p>

  <p class="texto">Em uma sexta-feira à noite, fui a um estudo bíblico na casa de Matias, e ele disse algo que nunca vou esquecer. Ele fez um paralelo entre crescer como cristão e o ofício de um ourives. Explicou que Deus às vezes nos põe em um crisol para eliminar nossas impurezas. Seu objetivo é fazer de nós melhores cristãos. Foi aí que entendi que Pucallpa era o meu crisol – algo difícil que Deus estava usando para fazer com que eu brilhasse por Ele. As palavras de Matias foram o empurrão que eu precisava para mudar minha perspectiva sobre o serviço missionário.</p>

  <p class="texto">Há alguns dias, comprei meu bilhete de volta para casa. Quando recebi o e-mail de confirmação, não pude evitar a tristeza. Não estou pronto para ir embora e acho que nunca estarei. Ainda esmago mosquitos e enxugo o suor da testa, mas essas coisas não me incomodam mais. Tampouco tenho inveja das pessoas que partem de avião de Pucallpa. De fato, sei que quando o meu avião decolar, vou sentir inveja daqueles que podem ficar aqui. Louvo a Deus pelas transformações que Ele operou em minha vida. Vale a pena viver por Jesus!</p>
</body>
</html>