<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>10 DE NOVEMBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">10 DE NOVEMBRO</p>

  <p class="titulos">SOCORRO EM TEMPOS DE ANGÚSTIA</p>

  <p class="versos">Na minha angústia, invoquei o Senhor; gritei por socorro ao meu Deus. Do Seu templo Ele ouviu a minha voz, e o meu clamor chegou aos Seus ouvidos. Salmo 18:6</p>

  <p class="texto">Minha experiência como missionário voluntário me ensinou, em primeira mão, que Deus não chama os capacitados, mas capacita os que Ele chama. Vim para Porto Alegre, Brasil, a fim de ensinar inglês, e uma das minhas responsabilidades era organizar uma classe na comunidade por meio da qual pudesse falar de Jesus. Depois de algumas semanas, porém, o número de alunos começou a diminuir até desaparecer totalmente. Isso me deixou inseguro quanto às minhas habilidades como missionário. Estava angustiado, com vontade de desistir, mas a ideia de deixar o campo missionário sem ter conseguido nada me aterrorizava.</p>

  <p class="texto">Por meio dessas circunstâncias, Deus me mostrou que, com minhas forças, eu somente poderia ensinar inglês, mas, pelo poder do Espírito Santo, atrairia pessoas a Jesus. Então, comecei a orar de maneira diferente: “Senhor, sou Teu. Por favor, usa-me como quiseres e dá-me a sabedoria de que tanto preciso para cumprir minha missão.” As coisas começaram a mudar. Em pouco tempo, 21 novos estudantes se matricularam para as aulas. Meu primeiro grupo de alunos era da igreja adventista que eu frequentava, mas, em resposta às minhas orações, Deus enviou estudantes não adventistas da comunidade.</p>

  <p class="texto">Uma das minhas alunas ficou sabendo que eu era psicólogo e me ofereceu sua clínica para que pudesse aconselhar as pessoas. Isso foi incrível, mas havia um grande problema: meu português era muito ruim, e meus pacientes só falavam português! Então, orei novamente: “Senhor, ajuda-me a compartilhar o Teu amor e fala por meu intermédio, pois o meu português é insuficiente!” Dali em diante, passei a pronunciar palavras em português que eu nem sabia que conhecia – e eram perfeitas para o contexto das conversas! Tive uma procura tão grande de pacientes que passei a atender também na igreja, com o auxílio de mais dois terapeutas que se ofereceram para ajudar.</p>

  <p class="texto">Deus é grande e abençoará todos os que são fiéis a Ele. Com quatro meses no Brasil, posso dizer que Deus realmente guiou meu ministério e supriu todas as minhas necessidades. Aprendi que devo confiar Nele, fazer minha parte, e Ele dará o crescimento. Servir como voluntário foi uma experiência que mudou minha vida.</p>
</body>
</html>