<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>24 DE NOVEMBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">24 DE NOVEMBRO</p>

  <p class="titulos">DE LUTADOR A PADEIRO</p>

  <p class="versos">Eu sou o pão da vida. Quem vem a Mim jamais terá fome, e quem crê em Mim jamais terá sede. João 6:35</p>

  <p class="texto">Anton era fascinado pelas artes marciais. Ele era tão bom nisso que foi selecionado para estudar na prestigiosa Academia Nacional de Esportes da Bulgária, onde fundou um clube esportivo e passou a competir em torneios. Ele estava feliz com seu sucesso, mas sentia que algo faltava em sua vida. Um dia, Anton aprendeu sobre Jesus, apaixonou-se por Ele e se tornou um membro da Igreja Adventista do Sétimo Dia.</p>

  <p class="texto">Os torneios que disputava não somente criavam um conflito com a observância do sábado, como também provocavam uma sensação negativa quanto à agressão típica daquele esporte, coisa que ele achava incompatível com sua nova vida. Mas o que fazer? As competições de artes marciais eram a única forma que ele conhecia de ganhar a vida.</p>

  <p class="texto">Foi durante esse tempo que Deus respondeu à oração de Chris e sua esposa, Gabriela (amigos de Anton). Eles vinham pedindo a Deus que lhes mostrasse como alcançar a cidade deles, Ruse, para Jesus. Nunca haviam ouvido falar dos centros urbanos de influência, mas sentiram que deviam abrir um centro desse tipo em uma de suas propriedades de aluguel.</p>

  <p class="texto">Que tipo de serviços eles poderiam oferecer para suprir as necessidades das pessoas? Enquanto avaliavam sua comunidade e os recursos que Deus havia dado a eles, descobriram algumas possibilidades incríveis. Seu pastor era psicoterapeuta e estava disposto a realizar seminários semanais. Entre os membros da igreja havia uma costureira e voluntários para dar aulas de educação física, inglês e alemão. Gabriela poderia fazer deliciosos bolos. O que faltava era alguém que fizesse um pão saboroso e saudável.</p>

  <p class="texto">Anton sempre tivera interesse em uma vida saudável. Com o apoio de Chris e Gabriela, ele procurou receitas e aprendeu a fazer pão. Hoje, com a bênção de Deus, Anton é um bem-sucedido padeiro artesanal e vende muitos pães no centro de influência.</p>

  <p class="texto">Influenciados pelo Salmo 23, eles nomearam o centro de “A Mesa do Banquete”. “Que alegria é ver as pessoas mostrando interesse na Bíblia!”, disse Chris. “Durante os últimos três meses, um grupo tem se reunido aqui todos os sábados, e alguns já estão se preparando para o batismo.” No centro, os visitantes encontram excelentes produtos e ouvem a respeito de Jesus.</p>

  <p class="texto">Certamente, compartilhar o Pão da vida é a melhor escolha!</p>
</body>
</html>