<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>1 DE DEZEMBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">1º DE DEZEMBRO</p>

  <p class="titulos">ORE PELAS CIDADES</p>

  <p class="versos">Antes de tudo, peço que se façam súplicas, orações, intercessões e ações de graças em favor de todas as pessoas. 1 Timóteo 2:1</p>

  <p class="texto">Algumas cidades têm uma população maior do que a de certos países. A maior cidade do mundo, Tóquio, é tão grande que existem 88 países cuja população total combinada seria ainda menor do que a da área metropolitana da capital japonesa.</p>

  <p class="texto">Mais de cem anos atrás, Ellen G. White insistiu que a igreja alcançasse as grandes cidades. Atualmente, a realidade é bem mais desafiadora. Só para você ter uma ideia, em 1900, somente 15 cidades do planeta tinham mais de 1 milhão de habitantes. Hoje, esse número aumentou para mais de 600!</p>

  <p class="texto">Muitas dessas cidades têm só uma ou duas igrejas adventistas, sendo que algumas sequer têm presença adventista. Como podemos fazer a diferença? Por meio de ofertas e doações à Missão Global, os adventistas de todo o mundo contribuem para alcançar as cidades. Além disso, as orações diárias e fiéis em favor de cidades não alcançadas também são essenciais para que se realize a missão. As orações abrem portas e corações.</p>

  <p class="texto">Uma pessoa que tem o coração na missão é Sharon. Ela utiliza o mapa de oração da Missão Para as Cidades, que organiza essas cidades em linhas, como se fosse um mapa de metrô. Sharon o utiliza como guia para orar por uma cidade a cada dia. Ela ora pelos residentes das cidades, pela saúde e o casamento deles e pela fé dos líderes. Deus escuta essas orações, e Sharon crê que Ele está respondendo de maneira suave, mas surpreendente. Ela espera escutar as histórias um dia, no Céu.</p>

  <p class="texto">Na Escola Cristã Hillside, no Wisconsin, Estados Unidos, os estudantes começaram a orar pelas grandes cidades da América do Norte. A cada dia, eles oram por uma cidade diferente. Cremos que, quando nos reunimos para orar pelas cidades, Deus Se faz presente e escuta as nossas preces.</p>

  <p class="texto">Ao orar por uma cidade específica, peça a Deus que abençoe o trabalho dos missionários e dos pioneiros da Missão Global que estão chegando. Ore fervorosamente para que o Senhor motive obreiros a ir aonde não existe presença adventista. Os mapas de oração podem ser baixados no site missiontothecities.org e impressos para o seu uso pessoal, ou para escolas, grupos de oração e igrejas. Una-se a outros missionários e ore por todo o mundo!</p>
</body>
</html>