<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>8 DE DEZEMBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">8 DE DEZEMBRO</p>

  <p class="titulos">PRIMEIRO DEUS</p>

  <p class="versos">Bem-aventurados os perseguidos por causa da justiça, porque deles é o Reino dos Céus. Mateus 5:10</p>

  <p class="texto">Naum estava empolgado com o início do ano escolar, mesmo sabendo que teria de faltar um dia a cada semana. Ele vivia na Iugoslávia (atualmente parte da Croácia), onde era exigido que os estudantes frequentassem a escola seis dias por semana – de segunda-feira a sábado.</p>

  <p class="texto">Na primeira semana, Naum foi à escola, mas quando chegou o sábado, ele faltou, pois foi à igreja. Na semana seguinte, ocorreu a mesma coisa. Na outra segunda-feira, quando Naum e todos os seus colegas estavam em classe, cinco pessoas de aparência muito importante entraram na sala. Eram o diretor da escola, dois professores e dois policiais! O diretor dispensou todos os alunos, exceto Naum. Os cinco adultos se sentaram, e Naum teve que ficar em pé diante deles.</p>

  <p class="texto">– Por que você não vem à escola aos sábados? – um dos homens perguntou.</p>

  <p class="texto">– Porque creio em Deus – respondeu Naum. – E, de acordo com o quarto mandamento da Sua lei, não devo estar na escola no sábado. É por isso que, nos dias de sábado, eu vou para a igreja.</p>

  <p class="texto">– Você será expulso da escola e não terá oportunidades de obter uma educação – respondeu o homem olhando para Naum.</p>

  <p class="texto">– Seja como for, estarei na igreja. Deus está sempre em primeiro lugar na minha vida – disse Naum valentemente.</p>

  <p class="texto">– Mas o que você faz na sua igreja? – indagou o homem.</p>

  <p class="texto">– Lemos a Bíblia, cantamos e oramos – respondeu Naum.</p>

  <p class="texto">– Então cante uma canção para nós – exigiu o grupo.</p>

  <p class="texto">Naum cantou um hino e fez uma oração simples. Aquele grupo ficou em silêncio por um momento. Então, o mesmo homem disse a Naum:</p>

  <p class="texto">– Você será informado se continua ou não na escola.</p>

  <p class="texto">Naum foi correndo para casa, pois queria contar aos pais o que havia acontecido. Eles não se surpreenderam; sabiam qual seria a decisão dele.</p>

  <p class="texto">Dias depois, Naum e seus pais ficaram sabendo que abririam uma escola adventista em Maruševec – construída graças às ofertas dos adventistas ao redor do mundo. Lá ele não teria mais aulas aos sábados. Assim, ficaria livre para adorar a Deus em Seu santo dia.</p>

  <p class="texto">Depois de se formar no ensino médio, Naum foi para a universidade e logo regressou para Maruševec, onde foi professor por muitos anos.</p>

  <p class="texto">Vale a pena ser fiel a Deus!</p>
</body>
</html>