<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>15 DE DEZEMBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">15 DE DEZEMBRO</p>

  <p class="titulos">UMA VIDA A SERVIÇO DO MESTRE</p>

  <p class="versos">Depois disto, ouvi a voz do Senhor, que dizia: “A quem enviarei, e quem há de ir por Nós?” Eu respondi: “Eis-me aqui, envia-me a mim.” Isaías 6:8</p>

  <p class="texto">A doutora Irene Wakeham foi uma missionária que fez um excelente trabalho na Divisão do Sul da Ásia e do Pacífico. Nascida em 1912, ela atuou por mais de 24 anos como professora, conselheira e amiga dos estudantes no Philippine Union College (PUC).</p>

  <p class="texto">No entanto, a contribuição que ela deu foi muito além do ensino da língua inglesa. Isso ela fez muito bem. No entanto, sua influência espiritual sobre centenas de jovens filipinos foi muito maior.</p>

  <p class="texto">Filmo foi aluno de Irene nas Filipinas. Ele provinha de uma família com longa tradição militar. Sua família se tornou adventista quando ele era ainda jovem. Filmo amava Jesus, mas quando foi morar com parentes não adventistas para cursar o ensino médio, deixou de se preocupar com a vida espiritual.</p>

  <p class="texto">Após a formatura, Filmo foi recrutado para o serviço militar. Foi capturado em ação e obrigado a servir como prisioneiro de guerra. Na prisão, conheceu um soldado que tinha uma Bíblia. Filmo leu a Bíblia e, como nunca antes, aproximou-se de Deus. Mas isso não durou muito tempo.</p>

  <p class="texto">Mais tarde, Filmo foi liberto, mas com a condição de que, assim que recuperasse as forças, fosse recrutado pelo exército japonês. Ele escapou disso por pouco, ao conseguir embarcar para sua ilha natal. Contudo, antes de chegar ao destino, houve um terrível furacão. Filmo suplicou a proteção divina e, finalmente, chegou são e salvo à sua casa, onde se uniu às forças guerrilheiras.</p>

  <p class="texto">Foi durante um de seus encontros com os invasores japoneses que Filmo conheceu uma família adventista, que o animou a continuar sua educação no Phillipine Union College quando a guerra terminasse. Mas sua ambição continuava sendo a carreira militar. A princípio, o governo o selecionou para enviá-lo aos Estados Unidos para receber capacitação adicional, mas foi desclassificado por um detalhe: precisava de pelo menos 60 horas de créditos universitários. E foi assim que Filmo chegou ao PUC. Lá, ele foi tratado com amabilidade e pôde renovar seu compromisso com Deus.</p>

  <p class="texto">A vida de Filmo foi guiada pelo Senhor. Enquanto esteve na universidade, foi tremendamente impactado pelo ministério da doutora Irene. Após enfrentar tantos desafios, ele encontrou no exemplo da missionária a Pessoa maravilhosa de Jesus.</p>

  <p class="texto">Certamente vale a pena viver para o Mestre!</p>
</body>
</html>