<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>22 DE DEZEMBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">22 DE DEZEMBRO</p>

  <p class="titulos">VINTE E SEIS PEQUENOS MILAGRES</p>

  <p class="versos">Porque Tu és a minha rocha e a minha fortaleza; por causa do Teu nome, Tu me conduzirás e me guiarás. Salmo 31:3</p>

  <p class="texto">Minha história começa em São Paulo, Brasil, uma das maiores cidades do mundo. Depois de me formar, saí em busca de dinheiro e realização pessoal, como fazem muitas pessoas. Mas um dia, li Mateus 6:33. Eu já tinha lido essa passagem antes, mas dessa vez, ela fez mais sentido. Eu estava construindo uma carreira sólida como desenhista gráfico em uma grande empresa e estava no caminho para alcançar minhas metas. Mas quando olhei para minha vida, percebi que não era feliz.</p>

  <p class="texto">Um dia, um amigo me falou sobre o site do Serviço Voluntário Adventista, e decidi me inscrever. Eu não tinha muito dinheiro, mas sentia que Deus tinha um plano para mim. Tive uma forte impressão de que deveria ensinar inglês em Majuro, nas Ilhas Marshall. E foi assim que aconteceu. Depois de 28 horas de viagem, cheguei lá. As primeiras semanas foram bem difíceis, mas eu sabia que Deus estava perto de mim, dando-me forças e perseverança.</p>

  <p class="texto">Eu tinha 26 alunos do ensino fundamental, que eram adoráveis, mas também muito problemáticos. “Por que fui me meter nisso?”, pensei. Eu nunca havia lecionado, muito menos a língua inglesa. Aqueles meninos e meninas não sabiam uma só palavra em inglês, e meu trabalho era justamente ensiná-los a ler e falar nesse idioma. Parecia uma tarefa impossível!</p>

  <p class="texto">Lembro-me de um dia em que eu estava muito frustrado. Achava que não fazia nenhuma diferença e que só estava ali porque a igreja não havia encontrado outra pessoa. Eu sabia que esses pensamentos não vinham de Deus e que o diabo estava tentando me fazer desistir. No fim do dia, sentei-me em uma rocha e contemplei o oceano. Percebi que a água estava muito agitada, mas nenhuma das ondas me atingia porque eu estava na rocha mais alta. Naquele momento, Deus me ensinou uma poderosa lição.</p>

  <p class="texto">O Senhor estava me dizendo que, em meio às ondas, sempre seria minha Rocha e que nada poderia me fazer dano se eu me apegasse a Ele. Sempre haveria problemas para enfrentar, mas Deus usaria os problemas para me fortalecer.</p>

  <p class="texto">Em Majuro, aprendi a confiar em Deus, e isso mudou a minha vida. Quero dedicar todo o meu ser a Ele e servi-Lo para sempre. A propósito, todos os meus alunos aprenderam a falar inglês, e 20 deles aprenderam a ler nesse idioma. Deus é maravilhoso! Ele pode guiar a sua vida também.</p>
</body>
</html>