<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>29 DE DEZEMBRO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="datas">29 DE DEZEMBRO</p>

  <p class="titulos">MILAGRES DE UM SÁBADO</p>

  <p class="versos">Jesus, olhando para eles, disse: “Para os seres humanos isto é impossível, mas para Deus tudo é possível.” Mateus 19:26</p>

  <p class="texto">O bebê parecia estar morto. O que havia começado como um parto cesáreo de rotina, que tinha nos tirado de um piquenique sabático, havia se convertido em um pesadelo: o bebê estava na posição errada. Estávamos todos molhados de suor, pois a temperatura no centro cirúrgico era alta e o ar-condicionado não funcionava por causa da delicada situação elétrica do local.</p>

  <p class="texto">Finalmente, ouviu-se um forte ruído de sucção, e o bebê foi retirado. O doutor Bland aspirou rapidamente a pequena boca do bebê. O doutor Vadym depositou o menino em meus braços e voltou para lutar contra as múltiplas hemorragias que ameaçavam a vida da mãe.</p>

  <p class="texto">Minha esposa, Melissa, e eu estávamos por terminar nosso último estágio na escola de medicina do Hospital Adventista Bere, no Chade, África. Deitamos o bebê e aspiramos gotas de sangue e outros líquidos da sua boca. “Sem pressão e sem pulso”, alertou Melissa. Comecei a fazer massagens torácicas enquanto Melissa colocava uma máscara de oxigênio sobre o rosto do bebê.</p>

  <p class="texto">Uma oração silenciosa, um bebê silencioso. Até que Melissa exclamou: “Tenho pulso! A frequência cardíaca está subindo.” Um rápido suspiro, e o bebê respirou pela primeira vez. Infelizmente, enquanto o bebê lutava pela vida, a mãe estava perdendo a batalha. O doutor Bland tentava todos os meios para deter a hemorragia. Enquanto isso, nós orávamos.</p>

  <p class="texto">Meu olhar se desviou do rosto cinzento da mãe para a cortina azul em movimento na área neonatal. Bracinhos bem rechonchudos apontavam para o céu. Tivemos um milagre ali. Conseguiríamos outro? Finalmente, o sangramento diminuiu, e a mãe sobreviveu.</p>

  <p class="texto">Enquanto refletíamos sobre esses milagres, Deus realizava outros naquele dia. Após o apelo do pastor, vários candidatos ao batismo tinham ido à frente na igreja. Na beira do rio, a celebração continuou: cada novo membro saía das águas em meio aos louvores de uma igreja exultante. Esse foi o milagre do renascimento! Deus estava agindo.</p>

  <p class="texto">As cenas dos batismos na beira do rio e os milagres no centro cirúrgico não poderiam ter acontecido sem o trabalho árduo do povo de Bere, da ajuda de voluntários da África, da Europa e da América e, é claro, do poder do Espírito Santo. Naquele dia, ficou claro que, “para Deus, tudo é possível”. Vale a pena confiar nesse Deus!</p>
</body>
</html>