<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>PREFÁCIO</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
  <p class="titulos">PREFÁCIO</p>

  <p class="versos">Ide por todo o mundo e pregai o evangelho a toda criatura. Marcos 16:15, ARA</p>

  <p class="texto">Depois de ressuscitar, Jesus lembrou os discípulos da missão de pregar o evangelho a todo o mundo. A história da igreja no Novo Testamento relata como eles trabalharam arduamente para propagar a mensagem de amor e salvação. Quanto a nós, discípulos modernos, faz 160 anos que a Igreja Adventista estabeleceu suas bases no que se refere à missão comissionada por Cristo: “E será pregado este evangelho do Reino por todo o mundo, para testemunho a todas as nações. Então virá o fim” (Mt 24:14).</p>

  <p class="texto">A exemplo dos apóstolos, os pioneiros da Igreja Adventista entenderam que a tarefa era muito maior do que eles podiam realizar por si mesmos. Por isso, dedicaram tempo e oração para planejar uma organização que pudesse oferecer estrutura e apoio aos missionários. Ao longo dos anos, centenas de famílias e de jovens decidiram – e ainda decidem – aceitar o chamado e ir por todo o mundo. Com frequência, trabalham em lugares perigosos, solitários e sem os recursos necessários; lugares onde existem milhares de crianças sem pais, sem lar, lutando para sobreviver; lugares em que o cristianismo é proibido e as pessoas desejam ardentemente encontrar sentido para a vida. Os atos de bondade desses missionários refletem o amor de Deus, que de outro modo permaneceria desconhecido em muitas comunidades ao redor do mundo.</p>

  <p class="texto">A meditação que você tem nas mãos contém testemunhos de pessoas que entregaram a vida à missão. Seu propósito é que, ao iniciar cada sábado lendo estas histórias, você pense na maneira como Deus age na vida daqueles que desejam aceitar esse desafio. O convite é para que você medite no poder e no amor de Deus. Saiba que, assim como Deus agiu na vida desses missionários, Ele quer agir na sua, mesmo quando tudo parece improvável.</p>

  <p class="texto">O Senhor deseja falar a seu coração por meio destas páginas. Leia estes testemunhos com oração e se permita ser impactado pelas histórias de pessoas como você, que assumiram a responsabilidade de pregar o evangelho. E lembre-se: “O desafio da missão continua. Como você responderá?” Que cada sábado seja, para você, uma antecipação das alegrias do Céu.</p>
</body>
</html>